PLUS M ENTERTAINMENT PRESENTS
A HIVE MEDIA CORP PRODUCTION
EXECUTIVE PRODUCER HONG JEONGIN
PRODUCED BY KIM WON-KUK
Η ΤΑΙΝΙΑ ΕΙΝΑΙ ΕΜΠΝΕΥΣΜΕΝΗ
ΑΠΟ ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΑ ΓΕΓΟΝΟΤΑ
Διανομή υποτίτλων ΤαΜυαλάΣταΜπλέντερ™
Blue, Catherine Lee, Katerina2020, Lunaar,
MaryChris, M&M, RenataBallet, Yria
ΑΡΧΗΓΕΙΟ ΣΤΡΑΤΟΥ  ΚΑΤΑΦΥΓΙΟ Κ2
Ξέσπασε πόλεμος;
Με συγχωρείτε.
Στρατηγέ.
Συνταγματάρχη Κανγκ, τι συμβαίνει;
Ούτε εγώ είμαι βέβαιος.
Δεχόμαστε επίθεση;
Όχι, η πρώτη γραμμή είναι ανέπαφη.
Από εδώ.
Ο πρωθυπουργός μας.
- Τι συμβαίνει;
- Αργότερα, κύριε.
Πριν από λίγο,
ο πρόεδρος Πακ…
δυστυχώς απεβίωσε.
Ας αποτίσουμε έναν σιωπηλό φόρο τιμής
πριν συγκαλέσουμε
ένα επείγον Υπουργικό Συμβούλιο.
26 ΟΚΤΩΒΡΙΟΥ 1979
ΔΟΛΟΦΟΝΙΑ ΤΟΥ ΠΡΟΕΔΡΟΥ ΠΑΚ
ΚΗΡΥΞΗ ΣΤΡΑΤΙΩΤΙΚΟΥ ΝΟΜΟΥ
Με απόφαση του υπηρεσιακού Προέδρου,
διορίστηκα Διοικητής Έκτακτης Ανάγκης.
Την έρευνα για τη δολοφονική επίθεση
θα διεξάγει ο στρατηγός Τσον
της Διοίκησης Ασφαλείας.
Γι' αυτό τον σκότωσες;
Για να αλλάξεις τον κόσμο;
Τόσο πολύ ήθελες να γίνεις πρόεδρος;
Όχι, πόσες φορές πρέπει να σας το πω;
ΓΡΑΦΕΙΟ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
Πίστευες ότι θα τα καταφέρεις;
Πήγες να συμβουλευτείς…
και μάντισσα;
Κοίταξε έξω, τίποτα δεν έχει αλλάξει.
Ο κόσμος έμεινε ολόιδιος.
ΕΦΥΓΕ Ο ΔΙΚΤΑΤΟΡΑΣ ΤΩΝ ΤΕΛΕΥΤΑΙΩΝ 18 ΕΤΩΝ
ΑΛΛΑ ΔΕΝ ΗΡΘΕ Η ΝΕΑ ΕΠΟΧΗ
ΠΟΥ ΠΡΟΣΔΟΚΟΥΣΕ Ο ΚΟΣΜΟΣ
ΑΥΤΟΙ ΠΟΥ ΕΠΟΦΘΑΛΜΙΟΥΣΑΝ
ΤΗΝ ΚΕΝΗ ΘΕΣΗ ΤΗΣ ΕΞΟΥΣΙΑΣ
ΔΗΜΙΟΥΡΓΗΣΑΝ ΑΚΟΜΑ ΜΕΓΑΛΥΤΕΡΟ ΣΚΟΤΑΔΙ
ΤΑ ΓΕΓΟΝΟΤΑ ΕΚΕΙΝΟΥ ΤΟΥ ΧΕΙΜΩΝΑ
ΣΥΓΚΑΛΥΦΘΗΚΑΝ ΕΝΤΕΛΩΣ
12/12: Η ΗΜΕΡΑ
Η ΑΝΟΙΞΗ ΤΗΣ ΣΕΟΥΛ
(ΠΡΩΤΟΤΥΠΟΣ ΤΙΤΛΟΣ)
ΣΤΡΑΤΗΓΟΣ ΤΣΟΝ ΔΙΟΙΚΗΤΗΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΚΑΙ ΕΠΙΚΕΦΑΛΗΣ ΚΟΙΝΗΣ ΟΜΑΔΑΣ ΕΡΕΥΝΩΝ
Μετά από τον συγκλονιστικό θάνατο
του προέδρου Πακ,
ολόκληρη η χώρα…
Για πείτε.
Ακούγομαι υπερβολικά σοβαρός;
Όχι, ακούγεστε αξιοπρεπέστατος.
Προσπαθήστε να χαλαρώσετε λιγάκι.
Φαίνομαι σφιγμένος;
Θα φανεί περίεργο αν είμαι χαλαρός.
Θα παρακολουθεί όλη η χώρα
από την τηλεόραση.
Ο διοικητής της Κοινής Ομάδας Ερευνών
θα ενημερώσει σχετικά
με τη δολοφονία του προέδρου.
Μετά από τον συγκλονιστικό θάνατο
του προέδρου Πακ,
ολόκληρο το έθνος είναι θλιμμένο,
αλλά και περίεργο για το τι συνέβη.
Θα σας ενημερώσω
για τις έως τώρα πληροφορίες μας.
Ο δράστης ρώτησε,
"Πώς θα διοικήσεις τη χώρα
με αυτό το άχρηστο σκουλήκι δίπλα σου;"
Κι ύστερα ο Κιμ τράβηξε ένα όπλο
και πυροβόλησε πρώτα τον αρχηγό ασφαλείας.
Ο διοικητής Λι Τε Σιν.
Περάστε.
Στρατηγέ.
Γιατί βρισκόταν ο Επιτελάρχης Τσονγκ
στη σκηνή του εγκλήματος;
Ο αρχηγός Γενικού Επιτελείου
δεν είναι ύποπτος προς το παρόν.
Ακούγεται ότι ο στρατηγός Τσον
δεν νιώθει άνετα μαζί σου.
Αληθεύει;
Πίστευα πως ήταν στο παρελθόν,
δεν ξέρω αν αισθάνεται έτσι τώρα.
Τι γνώμη έχεις για τη Χάναχε;
Οι μυστικές ομάδες
δεν έχουν καμία θέση στον στρατό.
Έγραψες μια ενδιαφέρουσα αναφορά
όταν διενεργούσες εκείνη την έρευνα.
Σχετικά με τις στρατιωτικές πληροφορίες
και την απαλλαγή από την άπληστη
Διοίκηση Ασφαλείας Άμυνας.
Ήμουν αντισυνταγματάρχης
και δεχόμουν πολλές επιπλήξεις.
Γι' αυτό το διέγραψα από τη μνήμη μου.
Κύριε, θα ήθελα να μάθω
γιατί με καλέσατε σήμερα.
Θα ήθελα να σε τοποθετήσω
διοικητή Φρουράς της Πρωτεύουσας.
Όλοι θέλουν αυτήν τη θέση,
αλλά θα τη δώσω σε κάποιον σαν εσένα,
που δεν καθοδηγείται από απληστία.
Ακούω από τους στρατηγούς
ότι είσαι παλιομοδίτης,
αλλά πιστός στο καθήκον σου.
Λένε ότι δεν σε ενδιαφέρει η πολιτική.
Ότι είσαι πραγματικός στρατιώτης. Κάθισε.
Θα το κάνεις;
Είμαι πραγματικά ευγνώμων,
αλλά μπορώ να ρωτήσω τον λόγο
γι' αυτήν τη γενναιόδωρη προσφορά;
Προσπαθώ να καταλάβω.
Δεν φαντάζομαι αυτήν τη στιγμή
να απορρίπτεις την προσφορά που σου κάνω;
Μάλιστα, την απορρίπτω.
Σε απασχολεί κάτι;
Όχι.
Ο στρατηγός Τσον.
Ξέρω πόσο απασχολημένοι
είναι οι υφυπουργοί μας.
Συγγνώμη που σας κάλεσα εδώ.
Παρακαλώ, καθίστε.
Βολευτείτε.
Ήθελα να καλέσω και τους διευθυντές,
αλλά όπως βλέπετε
το γραφείο μου είναι μικρό.
Συνταγματάρχη Χα.
Ξεκίνα.
Μάλιστα.
- Ξεκινάμε με τις Εξωτερικές Υποθέσεις.
- Όχι.
Πρώτα οι Εσωτερικές Υποθέσεις.
Μάλιστα.
Τότε…
- Υφυπουργέ Γιανγκ;
- Ναι.
Αυτά που ζητήσατε…
Ακούγοντας την αναφορά κάθε υπουργείου,
ο Τσον γέλασε κι είπε: "Είναι ακριβώς
σαν συνεδρίαση Υπουργικού Συμβουλίου".
Αυτό άκουσα.
Θεέ μου.
Κοίτα τον.
Νομίζει ότι είναι ο βασιλιάς.
Τι θα κάνουμε μ' αυτόν;
Όσο για μένα, έχω την ελπίδα
ότι μέσω αυτής της ευκαιρίας
θα αναγεννηθούν τα στρατεύματά μας
και θα ανταποκριθούν
στις προσδοκίες του λαού.
Αυτά για τώρα.
Στρατηγέ.
Φαίνεται ότι η κοινωνία μας
κάνει μεγάλα βήματα προς τη δημοκρατία.
Τι πιστεύετε εσείς;
Τι εννοείς;
Δεν ήταν πάντα η χώρα μας
ένα δημοκρατικό έθνος;
Καθώς ξεπερνάμε αυτήν την εθνική κρίση,
εύχομαι ο στρατός μας να επικεντρωθεί
στη βασική αποστολή του,
αυτήν της εθνικής άμυνας.
Ωστόσο,
αν υπάρχουν εδώ άτομα
που ενδιαφέρονται για την πολιτική,
ανησυχώ τρομερά
και πιστεύω ότι είναι επικίνδυνο.
Τι λέει;
Σε ποιους απευθύνεται;
Τι γελοιότητες είναι αυτές;
- Για εμάς μιλάει;
- Ανησυχεί για μας;
Ας ανησυχεί για τον εαυτό του.
Θα κάνετε ησυχία;
Ήταν ένας εξαιρετικός λόγος.
Χαίρομαι που το πιστεύεις.
Είστε σίγουρος
για την τοποθέτηση του Λι Τε Σιν;
Δεν είναι κακός,
αλλά η Διοίκηση της Φρουράς
φυλάσσει την πρωτεύουσα του έθνους.
Οι διοικητές σήμερα ήταν πολύ ανήσυχοι…
Τι θέλεις να πεις;
Δεν αποφοίτησε από τη Στρατιωτική Σχολή,
αλλά είναι ξεροκέφαλος όπως κι οι άλλοι.
Η δουλειά απαιτεί κάποιον ικανότερο.
Σαν ποιον;
Κάποιον σαν τον στρατηγό Νο Τε Γκον.
Έχω ή δεν έχω…
την εξουσία να διορίζω προσωπικό;
Ορίστε;
Χρειάζομαι την άδειά σου
για να πάρω μία απόφαση;
Μάλλον παρεξηγήσατε, αυτό που εννοώ…
Ό,τι εννοείς…
θα κάνω πως δεν το άκουσα.
Δεν έπρεπε να σου φερθεί έτσι.
Δεν έχει καμία συναίσθηση ο Λι
και δέχτηκε αυτήν τη θέση;
Αρκετά, σταματήστε.
Στρατηγέ Λι.
Συγχαρητήρια.
Για ποιο πράγμα;
Χάρηκα με τα νέα του διορισμού σου.
- Είσαι τώρα διοικητής της Φρουράς…
- Δεν είμαι.
Την απέρριψες;
Θα είσαι απασχολημένος
με την έρευνα και τη Διοίκηση Ασφαλείας.
Στον στρατό τίποτα δεν γίνεται
χωρίς αυτοθυσία, έτσι δεν είναι;
Με τόσες ανησυχίες τελευταία,
κοντεύω να μείνω χωρίς μαλλιά.
Πώς πάει η έρευνα για τον Κιμ;
Θα την ολοκληρώσουμε πριν από τη δίκη.
Άκουσα ότι η Διοίκηση Ασφαλείας
φυλακίζει κόσμο αδιακρίτως.
Αληθεύει;
Όλοι ανυπομονούν
για τη λεγόμενη Άνοιξη της Σεούλ.
Γιατί συλλαμβάνετε και βασανίζετε κόσμο
που δεν σχετίζεται με την υπόθεση;
Όλοι ξέρουμε ότι αγαπάς τη χώρα μας.
Μην τρομοκρατείς έτσι τον κόσμο.
Καταλαβαίνω τι λες.
Αλλά το πώς θα το χειριστώ
θα το αποφασίσω εγώ.
Ναι.
Είμαι βέβαιος ότι αυτό θα κάνεις.
Πάντως, το να κινείστε σαν αγέλη
δεν δείχνει καλό.
Στρατηγέ Λι…
θα σου πω κάτι.
Πιστεύω ειλικρινά ότι εσύ κι εγώ
μπορούμε να έχουμε καλύτερη σχέση.
Σε τόσο δύσκολους καιρούς,
θα ωφεληθούμε αν είμαστε στην ίδια πλευρά.
Στον στρατό μας,
όλοι στην ίδια πλευρά είμαστε.
Έτσι νομίζεις;
Τα ξαναλέμε.
Πόσες φορές πρέπει να σ' το ζητήσω;
Νομίζω ότι θα πρέπει
να βρείτε κάποιον καλύτερο.
Λυπάμαι πραγματικά, κύριε.
Μείνε για το δείπνο.
Ετοιμάζεται.
Δεν χρειάζεται.
Ήρθες από τόσο μακριά
και θα φύγεις χωρίς να φας;
Μείνε, σε παρακαλώ.
Νομίζω ότι είναι καλύτερα να φύγω.
Αν ήθελα κάποιον πολιτικό,
δεν θα το ζητούσα από εσένα.
Αφότου ο Τσον
ανέλαβε την έρευνα
και τη Διοίκηση Ασφαλείας,
έχει όλες τις πληροφορίες στα χέρια του
και φέρεται σαν να του ανήκει ο κόσμος.
Σκοπεύεις να αφήσεις τη Χάναχε
να καταλάβει και αυτήν τη μονάδα;
Είναι κρίσιμη στιγμή για το έθνος μας.
Μόνος μου…
δεν μπορώ…
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Σε χρειάζομαι
για να προστατέψεις τη Σεούλ.
Μόνο αυτό θέλω από σένα.
Ως αρχηγός ΓΕΕΘΑ,
σου εμπιστεύομαι, στρατιώτη,
αυτήν την αποστολή.
Στρατιώτες, προσοχή.
Παρουσιάστε όπλα.
Αφοσίωση.
Από την απαρχή της
η Φρουρά της Πρωτεύουσας…
Ως διοικητής Φρουράς της Πρωτεύουσας
ορκίζομαι να εκτελώ το καθήκον μου,
για την ασφάλεια
και την ευημερία της πρωτεύουσας,
αλλά και για να υπηρετήσω
πιστά την πατρίδα μου.
Συνταγματάρχης Τσανγκ Μιν Κι.
Όλοι ξέρουν ότι ο Τσανγκ
είναι μέλος της Χάναχε.
Ναι.
Συνταγματάρχης Ουόν,
διοικητής της Στρατονομίας.
Είναι πανούργος και ύπουλος.
Συνταγματάρχης Ουόν Κιονγκ.
Συνταγματάρχης Τσιν Γιονγκ Ντο.
Διοικητής της 33ης Μεραρχίας
και διαβόητο μέλος της Χάναχε.
Συνταγματάρχης Τσιν Γιονγκ Ντο.
- Βασίζομαι στη βοήθειά σου.
- Μάλιστα.
Είναι ορκισμένα μέλη της Χάναχε
και δεν περιμένουμε να συνεργαστούν.
Μπορεί να μην υπακούσουν σε διαταγές μου;
Με ένα ναι ή όχι.
Αν πατήσω την υπόσχεση
που υπέγραψα με αίμα,
θα δώσω τη ζωή μου
για τους συναδέλφους μου.
Η δόξα της Χάναχε
δεν συγκρίνεται με τίποτα άλλο.
Την τιμή να με επιλέξουν ως μέλος της
θα τη θυμάμαι για την υπόλοιπη ζωή μου.
- Αφοσίωση.
Λειτουργεί κάτω από ένα
τέτοιο πέπλο μυστηρίου,
που και οι ίδιοι δεν ξέρουν
ποιοι είναι μέλη της.
- Ανάπαυση.
- Ορκίζομαι στη ζωή μου.
- Καλά.
Έλα.
Έλα, κάθισε.
Μήπως φοβάσαι;
Μια απλή καρέκλα είναι.
Όχι, δεν φοβάμαι.
Τότε κάθισε. Να τη σκέφτεσαι σαν θέση σου.
Από εδώ και πέρα, θα είσαι εγώ.
Κι εγώ…
θα είμαι εσύ.
23 ΝΟΕΜΒΡΙΟΥ
ΔΙΟΙΚΗΣΗ ΦΡΟΥΡΑΣ ΤΗΣ ΠΡΩΤΕΥΟΥΣΑΣ
Το υπουργείο Εξωτερικών των ΗΠΑ
τηλεγράφησε χθες στην πρεσβεία τους.
Στο μήνυμα έγραφε:
"Να είστε προσεκτικοί
με τον στρατηγό Τσον".
Δεν χρειαζόμαστε τον Ομ ή τον Τσον.
Είθε όλα τα μέλη μας
να προαχθούν σε στρατηγούς.
Μίλησα με τον πρόεδρο
και η συμφωνία έκλεισε.
Έχω
το σχέδιο αναδιοργάνωσης που ζητήσατε.
Τον επιτελάρχη Τσονγκ
να τον κάνουμε υπουργό Άμυνας;
Άσ' τον έξω.
Κύριε…
ίσως θα έπρεπε να μιλήσετε
με τον επιτελάρχη Τσονγκ.
- Οι καλές σχέσεις…
- Σκάσε.
Με τέτοιο γαϊδουρινό πείσμα,
τι νόημα έχει να του μιλήσω;
Υπήρχαν 900.000 δολάρια
στο μυστικό χρηματοκιβώτιο του προέδρου.
Δώσαμε τις 600.000
στη μεγάλη κόρη του προέδρου Πακ,
έμειναν 100.000 για εμάς
στην Ομάδα Ερευνών
κι εδώ έχουμε
200.000 δολάρια
για να τα χρησιμοποιήσετε εσείς.
Δεν θα έπρεπε αυτά τα χρήματα
να πάνε στο κρατικό ταμείο;
Ναι, συνήθως εκεί πηγαίνουν.
Αλλά θα περιπλεκόταν η κατάσταση.
Γι' αυτό ο κόσμος λέει
ότι την ΕΥΠ…
τη Διοίκηση Ασφαλείας
και την Προεδρική Ασφάλεια
τα έχεις όλα στο τσεπάκι σου.
Τι;
Ποιος λέει τέτοιες βλακείες;
Δεν έχει σημασία το ποιος.
Αυτό που έχει σημασία είναι γιατί το λένε.
Αυτά τα πράγματα
πρέπει να μου τα αναφέρεις πριν…
όχι μετά.
Δεν φαντάζομαι
να περίμενες έπαινο;
Όμως,
θέλω να μάθω ποιος διαδίδει
αυτές τις παράλογες φήμες.
- Στρατηγέ.
- Μάλιστα;
Ακόμα να καταλάβεις πού έχεις σφάλλει;
Για να είμαι ειλικρινής
δεν νομίζω ότι έχω σφάλλει κάπου.
Εφεξής και κάθε τρίωρο ημερησίως
θέλω η Ομάδα Ερευνών να μου αναφέρει
όλες τις πληροφορίες που θα συγκεντρώνει.
Όπως θέλετε, κύριε.
Ελεύθερος.
Ξύπνα τον αμέσως.
Μάλιστα.
Φέρε μου αυτό.
Υπέγραψα την αναφορά της έρευνας;
Ναι, πριν δύο μέρες.
Ποιο ήταν το πόρισμα;
Ότι ο επιτελάρχης Τσονγκ
δεν είναι ύποπτος για συνωμοσία.
Είσαι δικαστής;
Ο δολοφόνος κάλεσε τον Τσονγκ
στο καταφύγιο εκείνο το βράδυ.
Ο Τσονγκ ήταν παρών
όταν δολοφονήθηκε ο πρόεδρος.
Δεν είναι ύποπτο;
Είμαι σίγουρος πως είναι.
Μάθε πώς συνωμότησαν με τον Κιμ.
Γιατί πήγε ως εκεί μόνο για να φάει;
Είναι και ο Τσονγκ κακός τύπος;
Θέλω πραγματικά να ξέρω,
συνταγματάρχη Λιμ.
4 ΔΕΚΕΜΒΡΙΟΥ
ΥΠΟΥΡΓΙΚΟ ΓΡΑΦΕΙΟ
- Κύριε;
- Ναι;
Πρέπει να διαλύσουμε την Ομάδα Ερευνών.
Θα το κάνουμε την ερχόμενη άνοιξη.
Δεν τελείωσε ακόμη η δίκη.
Αυτή είναι η πρωινή εφημερίδα.
Ρίξτε μια ματιά.
Καλό μου φαίνεται. Πού είναι το πρόβλημα;
Το πρόβλημα είναι ότι ο Τσον
τους υπαγορεύει τι να γράψουν.
Χτυπάει και απειλεί κόσμο
που δεν έχει σχέση με την υπόθεση.
Τον Τσον, αυτό το καθίκι,
δεν μπορούμε να τον αφήσουμε έτσι.
Όμως, έχει πολλούς υποστηρικτές.
Ακριβώς. Ξέρετε ότι η Χάναχε
είναι το πραγματικό πρόβλημα.
Είναι νέοι άντρες.
Αν τους πιέσεις πολύ, θα αντιδράσουν.
Κύριε, μήπως σας προσέφερε κάτι ο Τσον;
Σε ποιον; Σ' εμένα;
Ποιος λέει τέτοιες ανοησίες;
Αυτό είναι εξωφρενικό.
Αρνήθηκα, αλλά το έβαλε στην τσέπη μου.
Δεν έχω ανοίξει ακόμα τον φάκελο.
Μπορείς να τον πάρεις εσύ.
Κύριε.
Καλά, κάνε ό,τι θέλεις.
Ο Επιτελάρχης αποφάσισε, τι μπορώ να κάνω;
Στο τέλος του χρόνου
που θα γίνουν οι ανακατατάξεις,
να σταλεί στη Φρουρά της Ανατολικής Ακτής.
Τόσο μακριά;
- Υπουργέ, σας περιμένουν όλοι.
- Έρχομαι.
Καλέ μου.
Ήρθε ο στρατηγός Νο.
Θα σταλείς
στη Φρουρά της Ανατολικής Ακτής.
Εγώ θα πάω στην 56η Μεραρχία Άμυνας.
Μας μεταθέτουν όλους σε ανούσιες θέσεις.
Ήξερα ότι θα συμβεί αυτό όταν έγινε ο Λι
διοικητής Φρουράς της Πρωτεύουσας.
Δεν μπορούμε να κάνουμε πίσω.
Τι θα κάνουμε;
Θα μας διώξουν όλους στο τέλος.
Μαλακίες. Σιγά μη μας διώξουν.
Δεν είναι ο μόνος που έχει δύναμη.
Είμαι ο επικεφαλής της Ομάδας Ερευνών.
Και λοιπόν; Θα τον κλείσεις στη φυλακή;
Θα μπορούσα.
Ελέγχω την Υπηρεσία Πληροφοριών.
Μπορώ να μάθω
τι έφαγαν για δείπνο τα ξαδέρφια σου.
Μπορώ ακόμη και τον σκύλο σου
να μετατρέψω σε κομμούνι.
Αυτός ο μπάσταρδος, ο Τσονγκ,
άκουσε με τα αυτιά του
να πυροβολούν τον πρόεδρό μας.
Αλλά, δεν έχει καμία σχέση με την υπόθεση;
Μπορείς να είσαι σίγουρος;
Του Γκουάνγκ, είναι ο Επιτελάρχης.
Πώς μπορείς να τον υπερσκελίσεις;
Να σου πω.
Κοίτα αυτό.
Το μαύρο παραλίγο να χάσει.
Αλλά,
με μία μόνο κίνηση, άλλαξε το παιχνίδι.
Θέλεις
να κάνεις αυτό που λέω;
Θα αλλάξεις το παιχνίδι;
Είσαι τρελός;
Καλά τότε. Τράβα στην ανατολική ακτή.
Τράβα να ιδρώσει ο κώλος σου στην Άμυνα
και να παίξεις λίγο τένις, μαλάκα.
Το παρατραβήξαμε.
Ειλικρινά, ρε φίλε,
νομίζω πως πρέπει να πας
στον επιτελάρχη Τσονγκ,
να γονατίσεις μπροστά του
και να ζητήσεις έλεος.
Αλλά, ξέρω ότι δεν θα το κάνεις.
Αγάπη μου, δεν θα φας βραδινό;
Ανακοινώθηκαν τα αποτελέσματα των εκλογών.
Από τις 2.549 συνολικά ψήφους,
ο Τσε Χαν Κιου έλαβε 2.465.
Πριν τις εκλογές,
ο Τσε τόνισε ότι η σταθερότητα...
Έλεος. Στον διάολο αυτοί οι καραγκιόζηδες.
Δεν μπορούμε να κάνουμε πίσω.
Μόνο μπροστά.
Έλα τώρα. Περίμενε.
Ας το σκεφτούμε
λίγες μέρες ακόμη.
Τι να σου πω, ρε ηλίθιε.
Παράτα τα, τότε.
Πάντα ήθελες να γίνεται το δικό σου.
Φίλε μου,
θυμάσαι;
Όταν ο πρόεδρος Πακ προέβη
στην επανάσταση της 16ης Μαΐου,
ακόμη και τότε,
κανείς δεν ήξερε πώς να αντιδράσει.
Τότε ανέλαβα εγώ δράση.
Επιστράτευσα όλους τους δόκιμους
για να κάνουν μια μεγάλη παρέλαση,
σαν να ήταν μια μεγάλη γιορτή.
Φτάνει με αυτό.
Έγινε αιώνες πριν.
Νομίζεις ότι είναι το ίδιο;
Τότε,
ούτε στιγμή
δεν αμφέβαλλα
ότι ο πρόεδρός μας
θα πετύχει τη μεγάλη του επανάσταση.
Γι' αυτό σου λέω,
μην τολμήσεις να μου πεις ότι θα αποτύχω.
Στην υγειά μας.
- Είμαστε...
- ένα.
Καθίστε.
- Τα σέβη μου.
- Καλώς τον.
Μου έσκασε το λάστιχο.
Θεέ μου.
Καλώς ήρθατε.
Συνεχίστε να πίνετε. Μη σηκώνεστε.
Ήρθες.
- Καλώς τον.
- Κάτσε.
Κάθισε.
- Πώς είσαι;
- Καλά.
Γρήγορα ήρθες.
- Δείτε αυτό.
- Εντάξει.
Λόγω αυτού συγκεντρωθήκαμε σήμερα.
Διαβάστε το προσεκτικά.
Επικεντρωθήκαμε σε δύο υπόπτους
ως συνεργούς στο έγκλημα.
Βούλωσέ το.
Πρέπει να το αιτιολογήσεις αυτό.
Ρώτα με οτιδήποτε.
Καταλαβαίνω γιατί θέλεις να τον συλλάβεις.
Αλλά αν αποτύχει;
Κύριε.
Η έρευνα αυτή
υπόκειται στο στρατιωτικό δίκαιο.
Πώς γίνεται να αποτύχει;
Αυτό είναι εντελώς παράνομο.
Στρατηγέ,
μήπως να συρθώ μακριά
αφήνοντας πίσω τον στρατό;
Δεν είναι αυτό, κύριε.
Ανησυχούμε μήπως έχει βίαιη τροπή
η σύλληψη του Τσονγκ.
Αυτό θα ήταν πραξικόπημα.
Αν το ονομάζαμε μεγάλη επανάσταση;
Πώς;
Με την έγκριση του Προέδρου,
δεν θα έχουμε πρόβλημα.
Μα δεν θα χρειαστεί να πάμε
μέσω του Υπουργού Αμύνης;
Μη σας νοιάζει αυτό.
Μην ανησυχείτε για την έγκριση.
Από συνταγματάρχες και κάτω, ακούστε.
Είστε όλοι αρκετά έξυπνοι
και πήγατε στα καλύτερα κολέγια, σωστά;
Αλλά χωρίς χρήματα και διασυνδέσεις
καταλήξατε στη Στρατιωτική Ακαδημία.
Τώρα, με όλους τους άμυαλους συνεργάτες
που έρχονται από πάνω σας,
οι πιθανότητες για προαγωγή είναι χάλια.
Ακούγεται δίκαιο;
Κοιτάξτε με στα μάτια.
Προτείνω να φτιάξουμε τον στρατό μας
και να καθαρίσουμε τα σκουπίδια.
Στρατηγοί.
Μέχρι την άνοιξη, όλοι σας
θα έχετε φύγει από τον στρατό.
Μπορείτε να ζητήσετε από τον Τσονγκ
να σας προάγει,
αντί να σας αποστρατεύσει;
Σίγουρα θυμάστε τι έλεγε ο πρόεδρος Πακ.
"Η νύχτα της επανάστασης είναι σύντομη,
αλλά η δόξα της διαρκεί για πάντα".
Θα διατηρήσω αυτήν τη δόξα,
αλλά δεν θα την κρατήσω όλη για μένα.
Πιστέψτε με, σας παρακαλώ.
Μπορείτε να κρατήσετε τον λόγο σας;
Θέλετε να σας υπογράψω με αίμα;
Θα το πάρω εγώ, κυρία.
- Με συγχωρείτε.
- Ευχαριστούμε.
Γιατί νιώθω
σαν να υπάρχει πιθανότητα
να τα καταφέρουμε;
Αν το κάνουμε αυτό,
πότε θα ήταν η κατάλληλη στιγμή;
Μία μέρα πριν ανακοινωθεί
το Υπουργικό Συμβούλιο.
Τη 12η Δεκεμβρίου;
Και οι στρατηγοί Λι Τε Σιν
και Κονγκ Σου Χιοκ;
Ειδικά ο Λι, δεν πρόκειται να ακούσει.
Από εδώ.
Ήρθε ο συνταγματάρχης Μουν
από τη Διοικ. Ασφαλείας.
Γιατί βρίσκεται εδώ;
Στρατηγέ.
Θα ρίξουμε με δύο πυροβολαρχίες.
Τα γενέθλια του στρατηγού Τσον;
Έπρεπε να γιορτάσει με την οικογένειά του.
Κάλεσε τους στρατηγούς Κονγκ, Κιμ
και εσάς, κύριε.
Θέλει να σας προσφέρει
ένα ωραίο ζεστό γεύμα.
Πες του ότι είναι σαν να μου το προσέφερε.
Κύριε, δεν ξέρω αν το ακούσατε,
αλλά φημολογείται ότι ο Τσον
θα σταλεί στην ανατολική ακτή.
- Ο στρατηγός μας...
- Και εκείνος τι είπε;
Λοιπόν, δεν είναι ευχαριστημένος.
Αλλά έχει μεγάλη καρδιά και απλώς γέλασε.
Είμαστε έτοιμοι.
Σε κάθε περίπτωση, πριν φύγει,
θα ήθελε να περάσει χρόνο
με εσάς τους τρεις.
Στρατιώτες.
Οπλίστε.
- Πυρ.
Σίγουρα θα έρθει;
Είμαι σχεδόν σίγουρος.
Πώς; "Σχεδόν";
Ποτέ δεν ήσουν τόσο αβέβαιος, Μουν.
Θα τον αναγκάσω, κύριε.
Είναι σαν πεισματάρικο μουλάρι,
γι αυτό πρέπει να επιμένεις.
Ακόμα πιστεύω ότι πρέπει
να πιάσουμε τον Τσονγκ στο δρόμο.
Όχι, θα το εξηγήσω ξανά.
Συγκεντρωνόμαστε όλοι στην 30η Ασφαλείας.
Ακόμα κι αν πέσουν πυροβολισμοί
κατά τη σύλληψη,
οι περισσότεροι φρουροί θα είναι εδώ.
Υπάρχουν μόνο δύο ομάδες ασφαλείας
σε όλη την περιοχή.
Αν έχουμε ως βάση την 30η Ασφαλείας,
δεν μας αγγίζει κανείς.
Από τις 9 π.μ.,
θα παρακολουθούμε
όλα τα δίκτυα επικοινωνίας.
- Χαίρετε.
- Ήρθατε νωρίς.
Πού είναι ο στρατηγός Τσον;
30η ΔΙΟΙΚΗΣΗ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΑΙΘΟΥΣΑ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΕΩΝ
Κύριοι.
Γιατί περιμένεις έξω;
Τουλάχιστον με αναγνώρισες.
Θυμάσαι το πρόσωπό μου.
Έλα τώρα.
Σήμερα θα γυρίσω σπίτι.
Χαίρομαι που το λες τουλάχιστον.
Ελπίζω να τρως καλά, έτσι;
Δεν αφήνουν τον στρατηγό να λιμοκτονήσει.
Έλα μέσα.
Θα είσαι απασχολημένος.
Πήγαινε.
Έλα, για ένα ζεστό φλιτζάνι τσάι.
Έφερα καθαρά εσώρουχα και κάλτσες,
αν χρειάζεσαι να αλλάξεις.
Να αλλάξεις.
Γεια σας, κυρία.
- Συνταγματάρχη, πάει καιρός.
- Μάλιστα.
Κύριε, είμαστε έτοιμοι
να ξεκινήσουμε τη συνάντηση.
- Για να προλάβουμε το δείπνο.
- Σωστά, αυτό με τον Τσον;
Πρέπει να πηγαίνω.
Στρατηγέ.
Ο Στρατηγός Λι θα έρθει.
Πολύ ωραία.
Ανάψτε τα φώτα.
Θα περιγράψω το σημερινό σχέδιο.
Ο στρατηγός Τσον θα λάβει
την έγκριση του Προέδρου γύρω στις 18:30.
Την ίδια στιγμή ο Τσονγκ θα συλληφθεί.
Οι συνταγματάρχες Χα και Γιουν
θα επιβλέπουν τη σύλληψη.
Περιμένουν ήδη στρατιώτες εκεί.
Για παν ενδεχόμενο,
θα απασχολήσουμε
αυτούς τους τρεις στο πάρτι,
για να μην κινητοποιήσουν στρατιώτες.
Το πιο σημαντικό
είναι να έχουμε την έγκριση
του Προέδρου στη σύλληψη.
Αν το εκτελέσουμε νόμιμα,
το σχέδιο μας θα πετύχει.
Μην κατσουφιάζετε.
Σίγουρα θα το καταφέρω.
Περιμένετε.
Τι συμβαίνει;
Ο Τσονγκ θέλει να σας δει στο Αρχηγείο.
Το ανακάλυψε;
Δύσκολο.
Έμοιαζε να μην έχει ιδέα.
Μείνετε ήρεμος και πηγαίνετε.
Ο στρατηγός Τσον.
Κύριε, ζητήσατε να με δείτε;
Ξέρω τι σκέφτεσαι, στρατηγέ.
Φυσικά και ξέρω.
Θα αναστατώθηκες,
όταν έμαθες για τη νέα σου θέση.
Αλλά έχει σημασία
πού υπηρετεί ένας στρατιώτης;
Ελπίζω να δεχθείς, ώστε να μας βοηθήσεις
να αναμορφώσουμε τον στρατό.
Φυσικά, κύριε.
Μην ανησυχείτε.
Επίσης. Έχω να ζητήσω μια χάρη.
Η κατάσταση ήταν χαοτική τελευταία
και δεν προσέξαμε πολύ τον Βορρά.
Σύντομα, όλοι θα επικεντρωθούν
στη δίκη του διευθυντή Κιμ.
Σκέφτηκα να έβαζες τον Κιμ
να αναφέρει στην τελική του κατάθεση
την απειλή των υπέρμαχων των κομμουνιστών.
Υπέροχη ιδέα.
Τέλος πάντων, τακτοποίησε τα καλά.
Κύριε.
Πρέπει να σας αναφέρω κάτι
σχετικά με την έρευνα.
Να έρθω με τους άντρες μου
στην οικία σας απόψε;
Δεν γίνεται αύριο;
Δεν θα πάρει πολύ.
Αυτοί οι παλιοδικαστές
είναι πολύ ανυπόμονοι.
Γιατί ήθελε να σας δει;
Ένα τσιγάρο.
Φαίνεται ότι διάλεξα
την τέλεια μέρα για πάρτι.
Πες το στον στρατηγό Νο.
Συνεχίζουμε σύμφωνα με το σχέδιο.
18:10  Η ΟΜΑΔΑ ΣΥΛΛΗΨΗΣ ΤΟΥ ΕΠΙΤΕΛΑΡΧΗ
ΠΕΡΝΑ ΤΟ ΣΕΤΖΟΓΚ
18:20
"ΜΥΣΤΙΚΗ ΝΕΡΑΙΔΑ" ΠΕΡΙΟΧΗ ΓΙΟΝΧΟΥΙ
Πού είμαστε;
Πίνει ο Τσον σε τέτοια μέρη;
Καλώς ήρθατε, κύριε.
- Ουόν Κιονγκ;
- Μάλιστα.
Τι κάνεις εδώ;
Ο Επιτελάρχης κάλεσε τον στρατηγό Τσον
και θα αργήσει λίγο.
Μου ζήτησε να σας κρατήσω συντροφιά.
Ο οικοδεσπότης δεν είναι εδώ;
- Ας φύγουμε.
- Ορίστε;
Με άκουσες.
- Πίσω στη Διοίκηση Φρουράς.
- Μάλιστα.
Περιμένετε, στρατηγέ.
ΣΤΡΑΤΗΓΟΣ ΚΟΝΓΚ ΣΟΥ ΧΙΟΚ
ΔΙΟΙΚΗΤΗΣ ΕΙΔΙΚΩΝ ΔΥΝΑΜΕΩΝ
Γεια σας, στρατηγέ.
Τι θέλετε;
Είναι ο στρατηγός Τσον.
18:28
ΕΠΙΣΗΜΗ ΚΑΤΟΙΚΙΑ ΠΡΟΕΔΡΟΥ
Τι θέλετε;
Είναι ο Διοικητής της ΕΥΠ.
ΣΥΝΤΑΓΜΑΤΑΡΧΗΣ ΧΑ ΤΣΑΝΓΚ ΣΟΥ
ΔΙΟΙΚΗΣΗΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
Επαλήθευση ταυτότητας.
- Γεια σας, στρατηγέ.
- Χρόνια και ζαμάνια.
Κάνατε πολύ δρόμο. Περάστε.
Αλλάζουμε τους φρουρούς.
Είναι η άλλη βάρδια. Άφησέ τους να μπουν.
Όμως...
Είναι πολύ περισσότεροι.
Τι στην ευχή εννοείς;
Πρέπει να ελέγξουμε το εσωτερικό.
Βγείτε όλοι έξω, παρακαλώ.
Δεν χρειάζεται αυτό.
Το ξέρω. Αλλά έχουμε κανόνες.
Παλιο...
Και οι τέσσερεις θα τον δείτε;
Από εδώ, παρακαλώ.
Θα θέλατε να δείτε
τα κορίτσια μας να παίζουν;
Ο Τσον θα έρθει ή όχι;
Βλέπετε...
Θα καλέσω την οικία του Αρχηγού
για να δω πότε θα έρθει.
Δεν χρειάζεται.
Κυρία, πού είναι το τηλέφωνο;
Κύριε, θα καλέσω εγώ.
Μην ανακατεύεσαι.
Κύριε, θα πάρω στην οικία του Αρχηγού.
- Γιατί δεν κάθεστε;
- Θα έρθει σύντομα.
- Ουόν, πάρε τηλέφωνο.
- Μάλιστα.
Αφοσίωση.
Κύριε, συγγνώμη που σας ενοχλώ τέτοια ώρα.
Τι σε φέρνει εδώ;
Χρειαζόμαστε
την άμεση έγκρισή σας για κάτι.
Την έγκρισή μου, τόσο αργά;
Ναι, με συγχωρείτε.
Είναι επείγον ζήτημα.
ΕΠΙΣΗΜΗ ΚΑΤΟΙΚΙΑ ΑΡΧΗΓΟΥ ΓΕΕΘΑ
Καθίστε, παρακαλώ.
Φεύγω σε λίγο με τη γυναίκα μου,
οπότε, πείτε γρήγορα.
Έχει περάσει καιρός. Καθίστε.
Είστε ο επικεφαλής
της Υπηρεσίας Πληροφοριών;
- Μάλιστα.
- Ο Τσον είπε ότι ήταν επείγον. Τι είναι;
Χρειαζόμαστε την κατάθεσή σας
για τη δίκη του διευθυντή Κιμ.
Την κατάθεσή μου;
Τι άλλο θα μου ζητήσετε;
Θα είναι μερικές απλές ερωτήσεις.
Αλήθεια;
Ό,τι και να 'ναι,
ας το τακτοποιήσουμε εδώ.
Αυτό δεν γίνεται.
Θα θέλαμε να έρθετε κάπου
όπου μπορούμε να την καταγράψουμε.
Καταγραφή;
- Ναι, κύριε.
- Νομίζετε ότι δεν ξέρω τι σημαίνει αυτό;
Ο διευθυντής Κιμ έδωσε νέα κατάθεση.
Τι είδους κατάθεση;
Κατέθεσε ότι λάβατε χρήματα.
Αυτό είναι παράλογο.
Επιβεβαιώθηκε ότι δεν είχα καμία ανάμειξη.
Είναι εντολή από τους ανωτέρους.
Τους ανωτέρους; Για ακούστε εδώ.
Εγώ δίνω διαταγές στους ανωτέρους σας.
Ποιος ήταν;
Εκτός αν ήταν ο Πρόεδρος.
Εκείνος σας είπε να το κάνετε;
Μάλιστα.
Αποκλείεται.
Μιλήσαμε χτες.
Υπασπιστή. Έλα εδώ.
- Μάλιστα.
- Κάλεσε τον Πρόεδρο αμέσως.
Πες του ότι είναι επείγον.
Τι κάνετε; Ποιοι είστε;
Σταματήστε τον τώρα.
Να σας πω, αλήτες.
- Τι έγινε;
- Ελάτε μαζί μας.
Μην κουνηθείτε.
Αρχηγέ.
- Πέτα το όπλο σου.
- Πεζοναύτες.
Κάνε κάτι.
Φαίνεται ότι ο Τσον δεν θα έρθει.
Μαζεύει σ' ένα μέρος τους τρεις διοικητές
Άμυνας της Πρωτεύουσας
και μας στήνει.
Ουόν.
Ναι, κύριε.
Τι συνέβη στον Τσον;
Είπε ότι έφυγε από το σπίτι του Προέδρου.
Μάλλον θα έχει πολλή κίνηση.
19:05 ΑΝΤΕΠΙΘΕΣΗ
ΤΟΥ ΣΩΜΑΤΟΦΥΛΑΚΑ ΤΟΥ ΕΠΙΤΕΛΑΡΧΗ
Σου Χιοκ, ας φύγουμε σε δέκα λεπτά.
- Ακίνητοι.
- Φύγε από τη μέση.
Σταματήστε να πυροβολείτε, κόπανοι.
- Συνταγματάρχη.
- Κατέβασε τους πάντες.
Έπεσαν πυροβολισμοί
στο σπίτι του Επιτελάρχη.
Ποιος έριξε πρώτος;
Και ο Επιτελάρχης; Τον συνέλαβαν;
Έφυγαν από το κτίριο ή όχι;
- Και ο στρατηγός Τσον;
- Χρειαζόμαστε έγκριση.
Έπρεπε να ενημερώσεις τον Τσον πρώτα.
Καλά θα κάνει
να πάρει την έγκριση του Προέδρου.
Αφήστε με να καταλάβω τι έγινε.
Δεν
απαλλάχτηκε από τις κατηγορίες;
Πρέπει να τον εξετάσουμε μαζί με τον Κιμ
για να βεβαιωθούμε ότι είναι όντως αθώος.
Πεζοναύτες. Είμαι ο Επιτελάρχης.
- Κάλυψέ τον.
- Με απαγάγουν.
- Πεζοναύτες...
- Τι συμβαίνει;
Είμαστε σε ειδική αποστολή. Κάντε πίσω.
Εσείς οι δύο, σταματήστε αμέσως.
- Πεζοναύτες.
- Αρχηγέ.
Πεζοναύτες.
Αρχηγέ.
ΕΠΙΣΗΜΗ ΚΑΤΟΙΚΙΑ ΥΠΟΥΡΓΟΥ ΕΘΝΙΚΗΣ ΑΜΥΝΑΣ
- Αγάπη μου.
- Τι;
Με κοψοχόλιασες.
Γίνεται πόλεμος;
Τι θα κάνουμε;
19:15     ΒΙΑΙΗ ΣΥΛΛΗΨΗ
ΤΟΥ ΕΠΙΤΕΛΑΡΧΗ ΤΣΟΝΓΚ ΣΑΝΓΚ ΧΟ
ΑΡΧΗΓΕΙΟ ΣΤΡΑΤΟΥ
Κύριε, έπεσαν πυροβολισμοί
στην οικία του Επιτελάρχη.
Το ξέρω. Η γυναίκα του μου τηλεφώνησε...
Ταξί.
Καλησπέρα σας.
Πού πάμε;
Ο συνταγματάρχης Ουόν;
Ήταν στην τουαλέτα. Δεν είμαι σίγουρη.
- Συνέλαβαν...
- Ουόν.
Ουόν Κιονγκ.
Τι κάνεις εκεί;
Έλα έξω.
Έλα αμέσως.
Ουόν.
Σταμάτα.
Κύριε...
Είχαμε ένα περιστατικό
στην οικία του Επιτελάρχη.
Τι συνέβη;
- Τι;
- Αν το εγκρίνετε εσείς,
δεν θα υπάρξει πρόβλημα, κύριε.
Ο αρχηγός Τσονγκ είναι ο προϊστάμενός σας
και Διοικητής 'Εκτακτης Ανάγκης,
που διόρισε το Συμβούλιο Επικρατείας.
Αύριο
ελάτε πάλι μαζί με τον υπουργό.
Αύριο θα είναι πολύ αργά.
Πρέπει να το εγκρίνετε τώρα, σας παρακαλώ.
Είπα να περιμένεις έξω. Κάτσε εκεί.
Ναι.
Λες ότι ο Πρόεδρος είναι μια χαρά;
Ναι, ακριβώς.
Αλλά...
συμβαίνει κάτι;
Προσοχή, παρακαλώ.
- Ήρθε ο διοικητής.
- Έρχονται όλοι;
Η 30η και η 33η Ασφαλείας δεν απάντησαν.
O αρχηγός της Στρατονομίας;
Ο αντισυνταγματάρχης Χο έρχεται.
- Αυτός είναι;
- Μάλιστα.
Δώσ' το μου.
Αντισυνταγματάρχη Χο, εγώ είμαι.
Με τα τεθωρακισμένα και την Ομάδα Κρούσης
πηγαίνετε στην οικία του Επιτελάρχη.
Κύριε, πρέπει...
Καλέστε την ιατρική μονάδα.
Πηγαίνετέ τον στο νοσοκομείο.
Τι κάνει εδώ;
Kουόν, είσαι καλά;
Μας έριξε η Ασφάλεια.
Η Ασφάλεια;
Ο Επιτελάρχης;
Μόλις έφτασα στο στρατηγείο.
Θα ψάξω για τον Τσον.
Εντάξει. Εγώ πηγαίνω
στην οικία του Επιτελάρχη.
Ψάξε στη Διοίκηση Ασφαλείας
και στην οικία του πρωθυπουργού
και βρες τον αλήτη τον Τσον.
Έτσι θα μάθουμε το κίνητρό του για...
Γιατί κάθεσαι άπραγος;
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
ΟΙ ΣΤΑΣΙΑΣΤΕΣ
ΠΕΡΙΜΕΝΟΥΝ ΤΗΝ ΕΓΚΡΙΣΗ ΤΟΥ ΠΡΟΕΔΡΟΥ
- Το σηκώνω εγώ.
- Μάλιστα.
Είμαι ο αντισυνταγματάρχης Λι.
Είμαι ο Αρχιστράτηγος. Τι γίνεται εκεί;
Ο διοικητής Ασφαλείας είναι εδώ.
Αυτό μόνο.
Ο Τσον είναι εκεί;
Ναι, ήρθε να δει τον Πρόεδρο
πριν από μία ώρα περίπου.
Συμβαίνει κάτι;
Θέλω να ρωτήσω κάτι.
Απάντησέ μου με ειλικρίνεια.
Μάλιστα. Πείτε μου.
Είσαι με τη Χάναχε;
Ορίστε;
Όχι. Καμία σχέση, κύριε.
Εντάξει.
Άκου με προσεκτικά.
Όταν βγει ο στρατηγός Τσον,
συλλάβετέ τον αμέσως.
Ορίστε;
Βρείτε τον στρατηγό Νο. Γρήγορα.
Ο Τσον απήγαγε
τον Αρχηγό του Επιτελείου μας.
Να είστε διακριτικοί.
Δεν υπάρχουν περιθώρια για λάθη.
Πυροβολήστε τον, αν αντισταθεί.
Συλλάβετέ τον πάση θυσία.
- Ασφάλεια.
- Αρχηγέ Κανγκ.
- Εγώ είμαι, ο Νο.
- Ναι, στρατηγέ.
Είναι κάποιος δικός μας εκεί;
- Ο αντισυνταγματάρχης Λιμ.
- Ναι.
- Μάλιστα, κύριε.
- Πάρε από εκεί τον στρατηγό Τσον.
- Μιλάει ακόμα με τον Πρόεδρο.
- Πάρ' τον αμέσως από εκεί.
Αντισυνταγματάρχη Λιμ, έλα εδώ.
Πες μου αμέσως τι συμβαίνει.
Πάρε με όταν μιλήσεις με τον υπουργό.
Κύριε Πρόεδρε, είναι επείγον.
Δεν γίνεται να περιμένουμε άλλο.
Δεν σας το είπα ήδη;
Βάσει πρωτοκόλλου, πρέπει
να συμβουλευτείτε πρώτα τον υπουργό.
Το πρωτόκολλο...
Σίγουρα είναι σημαντικό.
Γι' αυτό, σας παρακαλώ,
να αποφασίσετε γι' αυτό το θέμα.
Ακούστε, κύριε διοικητά.
Δεν σκοπεύω να παρεκκλίνω των κανονισμών.
Με συγχωρείτε, κύριε Πρόεδρε.
Η Ασφάλεια θέλει τον στρατηγό.
Ποιος με θέλει;
Κύριε, κρατήστε χαμηλούς τόνους.
Είναι μέσα ο Επιτελάρχης; Πού ακριβώς;
Φαίνεται ότι πλέον έχει φύγει.
Τι;
Μη ρίχνετε. Σταματήστε.
Γιατί μας ρίχνουν;
Η 33η Στρατονομία και η Φρουρά Πεζοναυτών
ανταλλάσσουν πυρά.
Η Στρατονομία λέει ότι ήρθε να βοηθήσει...
Οι πεζοναύτες λένε ότι η Στρατονομία
πήρε τον Επιτελάρχη με τη βία.
Από πότε έχουν τόσους πολλούς φρουρούς;
Αλτ.
19:55    ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ ΣΥΛΛΗΨΗΣ ΤΟΥ ΤΣΟΝ
ΑΠΟ ΦΡΟΥΡΑ ΤΟΥ ΠΡΟΕΔΡΟΥ
Ήρθαν να με πιάσουν, τα καθάρματα.
Σβήσε τη μηχανή, παρακαλώ.
Σου είπα, σβήσ' τη.
Σβήσ' τη.
Είναι εδώ το αμάξι του Τσον.
Εντάξει.
Πάρτε τους τα όπλα και συλλάβετέ τους.
Στρατηγέ, ελάτε.
Στρατηγέ Κιμ.
Ακούστε με. Πρέπει να συλλάβουμε
τον διοικητή Ασφαλείας.
Ξεκίνα.
Ξεκίνα τώρα.
- Η πύλη έκλεισε.
- Γρήγορα, γαμώτο.
Βγείτε όλοι από το αυτοκίνητο.
Λοχαγέ,
ξέρετε ποιος είναι στο πίσω κάθισμα;
Μάλιστα, περάστε έξω, παρακαλώ.
Ο οδηγός πρώτα.
Έξω από το αυτοκίνητο, τώρα.
Απομακρύνσου από το όχημα.
Έλα μπροστά.
Βγείτε έξω.
Βγείτε έξω, τώρα.
- Ναι.
- Είμαι ο Υπαρχηγός ΓΕΕΘΑ.
- Τι γίνεται εκεί;
- Κρατάμε το αυτοκίνητο του στρατηγού Τσον
και θα τον συλλάβουμε.
Τι; Θα τον συλλάβετε;
Περιμένετε.
Μην τον συλλάβετε.
Πείτε του μόνο να περιμένει εκεί.
Το διέταξε ο Αρχιστράτηγος.
Ποιος νομίζετε ότι με ενημέρωσε μόλις;
Κάντε ό,τι σας είπα.
Πρέπει να τον συλλάβουμε αμέσως.
Περιμένετε, Λοχαγέ.
Περιμένετε.
Ο Στρατηγός παραμένει μέσα;
Είμαστε σε αναμονή;
Κύριε Διοικητή.
Είναι ο Υπαρχηγός ΓΕΕΘΑ.
- Ναι;
- Στρατηγέ.
Διατάξατε τη σύλληψη χωρίς την άδειά μου;
Κύριε, για να μάθουμε
πού είναι ο Επιτελάρχης...
Δεν ξέρετε ότι χρειάζεται η συγκατάθεση
του Διοικητή Έκτακτης Ανάγκης πρώτα;
Πώς θα γίνει αυτό,
όταν αυτός είναι που απήχθη;
Δεν είναι δικαιολογία αυτό.
Ο Τσον κάλεσε εμένα, τον Αρχιστράτηγο
και τον Διοικητή Ειδικού Πολέμου σήμερα,
ενώ ταυτόχρονα
έκανε έφοδο στο σπίτι Επιτελάρχη.
Για να σωθεί ο Επιτελάρχης,
- πρέπει να συλληφθεί ο Τσον και...
- Ακούστε με, Στρατηγέ.
Μη βγάζετε συμπεράσματα.
Θα βρούμε όλοι τον μπελά μας.
Απλώς, μην ανακατεύετε τα πράγματα.
- Κύριε, δεν το άρχισα εγώ αυτό.
- Ναι, εντάξει.
Κύριε, σας παρακαλώ.
Δεν μπορούμε να το επιτρέψουμε.
Είναι συνωμοσία του Τσον και της Χάναχε.
Θεέ μου...
Εγώ θα το κρίνω αυτό.
Θα το φροντίσω εγώ.
Εντάξει;
Πείτε του ν' ανοίξει την πύλη.
Εσείς οι δύο, ανοίξτε την πύλη.
Κύριε;
Ανοίξτε την πύλη.
Απομακρυνθείτε από το όχημα.
Απομακρυνθείτε γρήγορα.
Λοχαγέ.
Ελάτε εδώ.
Μάλιστα. Μην τους χάσετε από τα μάτια σας.
Θέλω ν' ανοίξεις την πύλη.
Αντισυνταγματάρχη; Σταθείτε.
Βγείτε από το όχημα.
Το όπλο σου...
Αντισυνταγματάρχα.
Σβήστε τη μηχανή. Βγείτε έξω.
- Μπορούμε;
- Φύγε τώρα, ηλίθιε.
Σανίδωσέ το.
Κύριε,
είστε καλά;
Εγώ;
Είμαι θαυμάσια.
Πήγαινέ με στην 30η Ασφαλείας.
Ξέφυγε;
Λυπάμαι, Στρατηγέ.
Πώς καταφέρατε να τον χάσετε;
Βρε, εγώ είμαι.
Δεν είστε σε θέση να το λέτε αυτό.
Δεν είναι η 30η Ασφαλείας
υπό τις διαταγές σας;
Μάλιστα.
Ο Τσον Του Γκουάνγκ, ο Νο Τε Γκον,
και όλη η ομάδα,
συγκεντρώθηκαν εκεί από το απόγευμα.
Πώς γίνεται να μην το ξέρετε αυτό
ως διοικητής της;
Κάνετε τη δουλειά σας πρώτα
και μη μας πρήζετε.
Μην περιμένουμε άλλο.
Κηρύξτε Κατάσταση Ύψιστης Ετοιμότητας.
Κύριε.
Ακολουθήστε τις εντολές μου κατά γράμμα.
Αυτοί της 33ης Στρατονομίας,
ήρθαν ν' απαγάγουν τον Αρχηγό
και οχυρώθηκαν εδώ.
Με δύο τεθωρακισμένα ανοίξτε δρόμο
προς τους πεζοναύτες.
- Καταλάβατε;
- Μάλιστα.
Όλοι οι διοικητές να αναφέρουν στο...
Διοικητής εδώ.
Εκδώστε εντάλματα σύλληψης για τους Τσανγκ
Μιν Κι, Oυόν Κιονγκ και Τσιν Γιονγκ Ντο.
Έχετε άδεια ν' ανοίξετε πυρ,
αν αντισταθούν.
Ναι, ανοίξτε πυρ.
Πυροβολείστε τους.
Αυτοί που συνέλαβαν
τον Διοικητή Έκτακτης Ανάγκης
- είναι στην 30η Ασφαλείας...
- Ακούνε;
Τι έγινε;
κι αγνόησαν εντολές ανωτέρων τους.
Ο στρατός μας
καταδικάζει την ενέργεια αυτή
ως πραξικόπημα της Διοίκησης Ασφαλείας,
και ορίζει το Καταφύγιο Κ2
ως κέντρο διοίκησης,
αφού βρισκόμαστε σε καθεστώς πολέμου.
Σήμερα
στις 20:20
κηρύσσω
Κατάσταση Ύψιστης Ετοιμότητας
σε όλες τις δυνάμεις.
- Αρχηγέ, βγάλτε έξω τους άντρες σας.
- Μάλιστα.
- Κουνηθείτε.
- Θέλουν να στείλουμε πίσω τον Επιτελάρχη;
Ήταν εξ αρχής χαμένη υπόθεση.
Ανάθεμα.
Σου είχα πει ότι έτσι θα γινόταν.
Ναι...
Πρέπει να μείνουμε ψύχραιμοι, ειδικά τώρα.
Πού είναι ο Τσον Του Γκουάνγκ;
Εξασφάλισε την έγκριση;
Δεν έχω ακόμα την καταραμένη έγκριση.
Κύριε.
Μην ανησυχείτε.
Αρκεί μόνο να βρούμε τον Υπουργό Άμυνας.
Τσον Του Γκουάνγκ, δεν άκουσες τι έγινε;
Πώς άφησες να φτάσουμε ως εδώ;
Να φτάσουμε πού;
Μάθατε ότι συλλάβαμε επιτυχώς
τον Επιτελάρχη Τσονγκ.
Του Γκουάνγκ.
Μάλιστα, κύριε;
Κήρυξαν Κατάσταση Ύψιστης Ετοιμότητας.
Τώρα είμαστε ένοχοι προδοσίας.
Είμαστε τελειωμένοι όλοι.
Σοβαρά, κύριοι. Δεν το περιμένατε αυτό;
Η αποτυχία είναι προδοσία,
η επιτυχία είναι επανάσταση.
Εμείς απλώς...
Τι ώρα είναι;
Πέρασαν μόλις 98 λεπτά.
Θέλετε να παραδοθείτε χωρίς μάχη;
Εσύ, πήγαινε βρες τον υπουργό.
Βάλε τους άντρες σου να τον σύρουν εδώ.
Είστε καλά;
Ακούστε, υπουργέ.
Ναι, πολύ καλά, ευχαριστώ. Εσείς;
Γιατί ήρθατε εδώ αντί του γραφείου σας;
Δεν μπορούμε να κάνουμε
τίποτα για σας αυτήν τη στιγμή.
Αλλά, πρεσβευτή,
αν αυτό είναι πραξικόπημα,
ο κομμουνιστικός Βορράς
θα αδράξει την ευκαιρία
να μας επιτεθεί, δεν νομίζετε;
Δεν υπάρχει καμία ένδειξη
για εισβολή της Βόρειας Κορέας.
Οπότε, κύριε υπουργέ,
θα είστε χρησιμότερος
κάπου αλλού.
Προσπαθούμε να εντοπίσουμε τον υπουργό.
Θα βρεθεί σύντομα.
- Πού στα κομμάτια το έσκασε;
- Υποτίθεται ότι είναι Υπουργός Άμυνας...
- Πού είναι;
- Κάπου κρύβεται.
- Εδώ Τσανγκ.
- Τι κάνεις εκεί;
Δεν έλαβες την εντολή μου;
Θα μιλήσει
- κάποιος σας;
- Ποιος είναι;
Ο στρατηγός Λι Τε Σιν.
Απάντησέ μου.
Κύριε…
Απάντησε.
Κάν' το εσύ.
Έλα Λι, εδώ Χαν.
Τι κάνεις εσύ εκεί;
Είσαι στη μονάδα μου.
Το ξέρω αυτό.
Γιατί δεν έρχεσαι κι εσύ εδώ,
να ακούσεις τον στρατηγό Τσον;
Είναι εκεί;
Να του μιλήσω.
Έχω κάτι να του πω.
Σε θέλει.
Τσον, ξέρω ότι μ' ακούς.
Φέρε αμέσως τον Αρχηγό στο ΓΕΕΘΑ.
Κι εσείς, ηλίθιοι,
ξέρετε ότι η 30η Ασφαλείας
είναι υπό τις διαταγές μου.
Επιστρέψτε αμέσως στη μονάδα σας.
Ειδικά οι άντρες μου,
Τσανγκ, Ουόν και Τσιν,
να αναφέρουν αμέσως σ' εμένα.
Στρατηγέ Λι, ηρέμησε, σε παρακαλώ.
Ποιος είσαι εσύ;
Είμαι ο αντιστράτηγος Πε, εντάξει;
Κι εμείς ανησυχούμε για τη χώρα…
Κόψε τις μαλακίες, σκατοκέφαλε.
- Γι' αυτό οργάνωσες πραξικόπημα;
- Πρόσεχε, Λι.
Μείνετε όλοι εκεί που είστε.
Θα φέρω εγώ τα τανκς
και θα λιώσω τα γαμημένα κρανία σας.
Γαμώτο.
Τι περιμένεις με τέτοιο παρελθόν;
Έχει μεγάλο βρομόστομα.
Μπορείς και γελάς;
Τα στρατεύματά του
απέχουν μόνο μία ώρα από εδώ.
Αν δεν βρεθεί μια λύση,
εδώ ακριβώς θα γίνει ο τάφος μας.
Τάφοι και μαλακίες.
Σταμάτα πια και βούλωσέ το.
- Τι;
- Χι Τσολ.
Ναι;
Θέλω τη 2η Αερομεταφερόμενη.
- Τι;
- Στάσου.
Αν μπλέξουμε τις Αερομεταφερόμενες μονάδες
δεν θα υπάρχει επιστροφή.
Ας πολεμήσουμε.
Αυτό διαφέρει από τη σύλληψη του Αρχηγού.
Ο πόλεμος άρχισε όταν τον συλλάβαμε.
Ο Λι έρχεται εδώ με τανκς.
Αυτός δεν πετάει κούφιες απειλές,
εννοεί τα όσα λέει.
Θέλετε να πεθάνετε εδώ
ή να καταλάβετε πρώτοι τη Σεούλ;
Διοικητή Νο.
Τα στρατεύματά μου
πρέπει να κρατήσουν την πρώτη γραμμή.
Απόψε, αυτή είναι η πρώτη γραμμή.
Αν πάρει ο Λι το πάνω χέρι,
είμαστε τελειωμένοι.
Ακούστε,
τι θα γίνει αν εισβάλει ο Βορράς
ενώ είναι αφύλακτα τα σύνορα;
Ο Κιμ Ιλ Σονγκ δεν πρόκειται
να εισβάλει απόψε, πιστέψτε με.
Γιατί να σε πιστέψω;
- Είμαστε σε τέτοιο χάλι…
- Αδερφέ.
Μίλα, διοικητή Νο.
Κουνήσου.
Θα είναι πολύ δύσκολο
να σπάσει η άμυνά τους.
Αλλά έχουμε την εξουσία να μετακινήσουμε
την 26η και 30η μεραρχία.
Πρόβλημα έχουμε με όσες
εντάχθηκαν στους πραξικοπηματίες.
Η 2η, 6η και 4η είναι υπό την ηγεσία
των βασικών στελεχών της Χάναχε.
Όχι μόνο βρίσκονται κοντά στη Σεούλ,
αλλά είναι γρήγοροι και πολύ ικανοί.
Ο ταξίαρχος της 8ης δεν είναι δικός τους.
Είναι απόφοιτος Αξιωματικός όπως εγώ.
Κινητοποιήστε πρώτα την 8η.
Θα φέρουμε στη Σεούλ την 30η και 26η
και θα ζητήσουμε το 3ο Σώμα
για το Μηχανοκίνητο Πεζικό.
Τότε, ο εχθρός θα αποκοπεί.
Έχουμε νέα από το Σώμα Τεθωρακισμένων;
Μίλησα με τον διοικητή
αλλά είναι στη Χάναχε
και δεν υποχωρεί.
- Στο πυροβολικό του Κίμπο.
- Ναι.
Έχουν μέλη της Χάναχε;
Δεν υπάρχει κανείς.
Έχετε την αφοσίωσή τους, κύριε.
Ωραία.
Πείτε μου, ποιος είναι με τη Χάναχε εδώ;
Είναι όλοι τους ένα μάτσο
δειλά κι αδύναμα ανθρωπάκια.
Κι εσύ το ίδιο.
Παλιοκότα.
Πώς το λες αυτό;
Σου εμπιστεύτηκα τη ζωή μου.
Πώς μπορείς να μου μιλάς έτσι;
Ακριβώς.
Αυτό ακριβώς σου λέω, ηλίθιε.
Γι' αυτό ζητάω τη βοήθειά σου.
Στρατηγέ Νο.
Πάμε πάλι μέσα.
Δεν είμαι δειλός.
Το ξέρεις, έτσι;
Πάμε.
Έχω πάρει την απόφασή μου.
Το τρένο πάει με φουλ τις μηχανές.
Θέλει κανείς να πηδήξει έξω;
Η 9η Μεραρχία μου…
θα στείλει δύο συντάγματα.
Όποιος θέλει να φύγει,
τώρα είναι η ώρα για να το κάνει.
Όταν κλείσει αυτή η πόρτα,
θα είστε μέχρι τέλους μαζί μου.
Στρατηγέ Τσον.
Τι θα ήθελες από εμάς;
Ας αφήσουμε τον Νο υπεύθυνο εδώ
κι εμείς ας πάμε
για την έγκριση στον Πρόεδρο.
- Προορισμός η Βουλή, κινηθείτε.
- Κύριε.
Είναι σωστό να αποσυρθούμε από το μέτωπο;
Αν ξεσπάσει πόλεμος απόψε,
θα γίνει εδώ, δεν το ξέρετε;
Δεν καταλαβαίνω, κύριε.
Πώς μπορούμε να αποσυρθούμε
από την πρώτη γραμμή;
Στρατηγέ Κιμ.
Πόσες φορές πρέπει να σου το πω;
Δεν θα εισβάλει ο Βορράς.
Θέλω…
να με εμπιστευτείς.
Είμαστε τυχεροί
που είναι με το μέρος μας
οι κορυφαίοι διοικητές της πρωτεύουσας.
Έχουμε σίγουρα το πάνω χέρι.
Τι να τολμήσουν;
- Ακριβώς.
- Στρατηγέ,
ας προσπαθήσουμε να τους μιλήσουμε
για να κερδίσουμε χρόνο.
Έτσι θα εξαντληθούν
και θα εγκαταλείψουν τη μάχη…
Τι είναι αυτά που λες;
Πρέπει να αντιδράσουμε γρήγορα.
Με τρόμαξες.
Στρατηγέ,
δεν χρειάζεται να μου φωνάζεις
μπροστά σε όλους.
Πες μου, είσαι σίγουρος γι' αυτό;
Να το κάνω εγώ;
Ναι, εγώ είμαι.
Οπλίστε τους όλους, φεύγουμε.
Συγκεντρωθείτε κι ανοίξτε τα αυτιά σας.
Ο προορισμός είναι…
το Αρχηγείο Στρατού στο Σάμγκακτσι.
Δεν απάντησαν η 2η και η 4η;
Ο στρατηγός Λι Τε Σιν στη γραμμή.
Έχουν συνεννοηθεί, μην τους εμπιστεύεσαι.
Κινούνται όλοι μαζί τώρα.
Οπότε, θέλω να στείλεις
την 8η Αερομεταφερόμενη
στην 30η Ασφαλείας αμέσως.
Η 8η Αερομεταφερόμενη επιστρέφει τώρα
στη βάση της μετά την εκπαίδευση…
Κάλεσέ τους αμέσως.
Είναι πολύ επείγον ζήτημα.
Εντάξει.
Θα κάνω ό,τι λες.
Ταγματάρχη Ό, ακόμα καμία απάντηση
από την 2η και 4η Αερομεταφερόμενη;
Στρατηγέ.
Η 2η Αερομεταφερόμενη έρχεται στη Σεούλ.
Τι;
2η ΑΕΡΟΜΕΤΑΦΕΡΟΜΕΝΗ ΚΙΝΕΙΤΑΙ ΠΡΟΣ ΤΗ ΣΕΟΥΛ
Κύριε, εδώ ταγματάρχης Ό.
Παρακαλώ, απαντήστε.
Ο Διοικητής διέταξε να επιστρέψετε αμέσως.
Ο ένας λέει να προχωρήσουμε,
ο άλλος να επιστρέψουμε...
- Τι στον διάολο συμβαίνει;
- Κύριε.
- Να το κλείσω;
17 ΧΛΜ ΑΠΟ ΤΟ ΑΡΧΗΓΕΙΟ ΣΤΡΑΤΟΥ
Έρχεται εδώ;
Είναι 15 χλμ. μακριά, κύριε.
Τι κάνει ο Διοικητής Ειδικού Πολέμου;
Η Χάναχε μάλλον έδωσε την εντολή.
Η κατάσταση στη Φρουρά δεν διαφέρει.
- Αυτό είναι εξωφρενικό.
- Θα είναι εδώ από λεπτό σε λεπτό.
Δεν έχουμε αμυντικές δυνάμεις εδώ.
Τι κάνουμε;
Κύριε, χρειαζόμαστε
μια ισχυρή επιθετική δράση.
Σαν τι;
Συγκεντρώστε όλες τις διαθέσιμες δυνάμεις
και στείλτε τις έξω τώρα.
Πώς τολμούν να το κάνουν αυτό
με έναν εκλεγμένο πρόεδρο;
Τι λέει ο υπουργός;
Δεν μπορούμε να τον βρούμε.
Η απαγωγή του Επιτελάρχη
είναι ξεκάθαρα μια πράξη εξέγερσης.
Έχεις δίκιο. Συμφωνώ απόλυτα.
Είναι ηλίθιοι.
Για να σταματήσουμε τη 2η Αερομεταφερόμενη
χρειαζόμαστε το Μηχανοκίνητο Πεζικό
και την 26η Μεραρχία.
Εντάξει. Θα δώσω τις εντολές τώρα.
- Βασίζομαι σ' εσένα.
- Εντάξει. Μην ανησυχείς.
Το Πεζικό δεν θα προφτάσει
να σταματήσει  τη 2η Αερομεταφερόμενη
πριν το ποτάμι.
Κύριε, είναι απίστευτα γρήγοροι.
Σταθείτε, αφήστε με να σκεφτώ.
Οι μπάσταρδοι...
Για να μπορέσουν να μπουν στη Σεούλ...
Πρέπει να περάσουν από εδώ.
Από τη 2η γέφυρα Χάνκανγκ,
ίσως τη γέφυρα της Σεούλ
ή θα κάνουν τον μακρύ δρόμο
και θα διασχίσουν την 1η γέφυρα Χάνκανγκ.
Αλλά χρειάζεται μια μεραρχία
για να μπλοκάρουν όλες τις γέφυρες.
Όχι.
Δεν θα τις μπλοκάρουμε εμείς.
Οι πολίτες θα το κάνουν.
Κλείστε όλες τις γέφυρες
στην περιοχή διοίκησής μου.
Και τις δύο κατευθύνσεις εντελώς.
Σταμάτα.
Όλα τα οχήματα, αλτ.
21:45
2η ΓΕΦΥΡΑ ΧΑΝΚΑΝΓΚ
Περάστε ανάμεσά τους.
Ή πηγαίνετε κόντρα στην κίνηση.
- Στο αντίθετο ρεύμα.
- Δώσε μου τσιγάρο.
Ποιος ακολουθεί κανόνες κυκλοφορίας
σε εμπόλεμη κατάσταση;
Οι αντίθετες λωρίδες είναι επίσης
μπλοκαρισμένες με αυτοκίνητα πολιτών.
Ας πάρουν την 1η γέφυρα Χάνκανγκ
ή τη γέφυρα της Σεούλ.
Από εδώ έως την 3η γέφυρα Χάνκανγκ,
όλες οι γέφυρες είναι μπλοκαρισμένες.
Η γέφυρα Χένγκτζου.
- Η Φρουρά δεν την ελέγχει αυτή.
- Σωστά.
Στρατηγέ, η γέφυρα Χένγκτζου
είναι υπό τις διαταγές σας, έτσι;
Θέλω να μπλοκάρεις τη γέφυρα
για να εμποδιστεί η προέλασή τους.
Καταλαβαίνω.
Θα ενισχύσουμε την ασφάλεια
και θα κόψουμε το πέρασμα.
Αν χρειαστεί, μπορώ να σας υποστηρίξω
με την ταξιαρχία του πυροβολικού μας.
Όχι, δεν πειράζει.
Έχουμε δύο οπλισμένες ομάδες
που φτάνουν σύντομα.
Δώσε μας λίγο χρόνο.
Ευχαριστώ.
Το ακούσατε όλοι;
Αν αυτή η γέφυρα μπλοκαριστεί,
την πατήσαμε.
Αν η Αερομεταφερόμενη δεν περάσει,
θα φυλακιστείς ισόβια.
Χρησιμοποίησε τις διασυνδέσεις σου
στην 30η Μεραρχία
και βρες έναν τρόπο
να μιλήσω στον διοικητή τους.
Απόψε, όλα θα εξαρτηθούν από το τίνος
τα στρατεύματα θα μπουν πρώτα στη Σεούλ.
Θα μπλοκάρουν όλες τις λωρίδες
με πολυβόλα.
Εντάξει, μπράβο.
Ναι.
Διοικητά, είμαι ο Γεν. Γραμματέας της ΕΥΠ.
Τηλεφωνώ για τη συνομιλία
που μόλις είχατε με τον Στρατηγό Λι.
Ποιος στον διάολο είσαι εσύ;
Πώς άκουσες τη συνομιλία;
Ας πούμε ότι έχουμε αυτιά
σε όλο το δίκτυο.
Θα το μετανιώσεις αυτό που είπες.
- Πες μου το όνομα και τον βαθμό σου.
- Οι πιθανότητες είναι εναντίον σας.
Η 9η Μεραρχία είναι καθ' οδόν.
Και η 4η Αέρος.
Ακόμη και αν μπλοκάρετε τη γέφυρα,
είναι μόνο θέμα χρόνου.
Παλιοηλίθιε.
Αποσύρατε τη μονάδα πρώτης γραμμής;
Το έχετε χάσει;
Πολλοί στρατηγοί έχουν ήδη συνταχθεί
με αυτόν τον σπουδαίο σκοπό.
Κατάρα...
Θα συνεχίσω να ακούω
για τη σοφή απόφαση που θα πάρετε.
Η 9η ΜΕΡΑΡΧΙΑ ΠΡΟΧΩΡΑ ΠΡΟΣ ΤΗ ΣΕΟΥΛ
Γρήγορα.
- Μπάσταρδε.
- Κάθαρμα.
- Αφοπλίστε τους.
- Μπάσταρδοι.
22:00
ΔΕΥΤΕΡΗ ΠΡΟΣΠΑΘΕΙΑ ΠΡΟΕΔΡΙΚΗΣ ΕΓΚΡΙΣΗΣ
Προσοχή.
Χαιρετίστε τον Πρόεδρο.
Αφοσίωση.
Ανάπαυση.
Φαίνεστε πολυάσχολος απόψε, στρατηγέ.
Συγγνώμη, κύριε Πρόεδρε.
Ο λόγος που ήρθαμε...
Όχι.
Τι έκανες στον Επιτελάρχη
και γιατί πυροβολήθηκαν στρατιώτες;
Υπήρξε μια μικρή αναταραχή,
αλλά όλος ο στρατός υποστηρίζει τη σύλληψη
και την ανάκριση του Επιτελάρχη Τσονγκ.
Λοιπόν...
Έχεις τη συναίνεση του Υπουργού;
Πώς συνέλαβες, χωρίς τη δέουσα διαδικασία,
τον Διοικητή Έκτακτης Ανάγκης;
Αντιστράτηγος Χα Γιονγκ Κου,
επιτρέψτε μου, κ. Πρόεδρε.
Αν καθυστερήσετε την έγκριση,
η κατάσταση θα εξελιχθεί
σε εμφύλιο πόλεμο, σε χρόνο μηδέν.
Εμφύλιο πόλεμο;
ΑΛΛΑΓΗ ΠΟΡΕΙΑΣ 2ης ΑΕΡΟΜΕΤΑΦΕΡΟΜΕΝΗΣ
ΠΡΟΣ ΓΕΦΥΡΑ ΧΕΝΓΚΤΖΟΥ
22:20
ΣΗΜΕΙΟ ΕΛΕΓΧΟΥ ΓΕΦΥΡΑΣ ΧΕΝΓΚΤΖΟΥ
Λοχαγέ.
Είμαι από τη Φρουρά.
Πού είναι η γραμμή ελέγχου;
Μας διέταξαν να αποσυρθούμε.
Είναι διαταγή τού διοικητή σας.
Στήστε οδοφράγματα τώρα.
Ο διοικητής μάς διέταξε.
- Είσαι σίγουρος ότι ήταν αυτός;
- Μάλιστα, κύριε.
Υπήρξε ένα μπέρδεμα στην επικοινωνία,
αλλά μπορώ να το εξηγήσω
στο Αρχηγείο του Στρατού.
Όμως, χρειαζόμαστε πρώτα την έγκρισή σας.
Αρκετά.
Ο Πρόεδρος σάς είπε
να πάρετε τη συναίνεση του Υπουργού.
Κε Πρωθυπουργέ, ο Υπουργός εξαφανίστηκε.
Τι θέλετε να κάνουμε;
Οπότε, απειλείς τον Πρόεδρο,
μιλώντας για εμφύλιο πόλεμο;
Ποτέ δεν τον απειλήσαμε.
Πώς μπορεί να είναι τόσο ανόητος...
Στρατηγέ, τι συμπεριφορά είναι αυτή;
Δεν είμαστε τραμπούκοι, σωστά;
Κύριε Πρόεδρε,
συγχωρήστε την αγενή συμπεριφορά μας.
Πιστεύω ότι ήμουν ξεκάθαρος.
Μπορείτε να φύγετε.
Να πάρει...
Θα περιμένουμε μέχρι να το εγκρίνετε.
Γιατί είπατε να υποχωρήσουν;
Μόλις ενημερώθηκα
από το σημείο ελέγχου Τζανγκγκόκ
ότι έρχεται η 9η Μεραρχία.
- Είναι σίγουρο;
- Είναι πιο σοβαρό απ' ό,τι νόμιζα.
Επιπλέον δεν μπορούμε να έχουμε πόλεμο
με τη 2η Αερομεταφερόμενη...
Γι' αυτό πρέπει να τους σταματήσουμε.
Αν δεν κάνουμε κάτι,
θα φτάσουν στο Αρχηγείο Στρατού.
Τι μπορούμε να κάνουμε
όταν ακούν τις συνομιλίες μας;
Λυπάμαι.
Ο Στρατηγός Νο
κάλεσε τις Δυνάμεις Πρώτης Γραμμής.
Πώς μας αφήνουν εκτεθειμένους στον Βορρά;
Φοβούνται τον Τσον πιο πολύ από τον Κιμ.
Ανησυχώ περισσότερο που οι Ασφαλίτες
ακούν τις συνομιλίες μας.
Ακούστε, όλοι οι στρατιώτες.
Μπορείτε να πυροβολήσετε επιτόπου
τους ακόλουθους άντρες.
Δυνάμωσε τον ήχο.
Στρατηγό Τσον, Στρατηγό Νο,
Πε Σονγκ Α, Χαν Ο Κου και Το Χι Τσολ,
τους Συνταγματάρχες της Φρουράς
της Πρωτεύουσας, Τσανγκ, Τσιν και Ουόν,
τους Αξιωματικούς Ασφαλείας
Μουν, Χα και Λιμ
και όποιον τους βοηθάει...
Χι Τσολ, πού είναι η 2η Αερομεταφερόμενη;
Κύριε, έκανα ότι μπορούσα.
Σκατά. Δώσε μια απάντηση, κάθαρμα.
Πέρασαν τη γέφυρα ή όχι;
Συνταγματάρχη.
- Στήστε τα οδοφράγματα. Γρήγορα.
- Μάλιστα.
Εσείς οι δύο, φέρτε εδώ εκείνα. Τώρα.
- Ενημέρωση από τη γέφυρα Χένγκτζου.
- Η 2η Αερομεταφερόμενη είναι στη γέφυρα.
Θα την περάσουν όπου να 'ναι.
Υπέροχα.
Θα τελειώσει σύντομα, έτσι;
Συνταγματάρχη.
Είμαι ο Υπαρχηγός ΓΕΕΘΑ.
Επιστρέψτε άμεσα στη βάση.
Αν περάσετε τη γέφυρα,
θα υπάρξει συμπλοκή.
Αν υπάρξουν απώλειες,
θα λάβετε όλοι τις μεγαλύτερες ποινές
από το στρατοδικείο.
Δεν θα σταματήσουν.
Είναι πάνω στη γέφυρα.
Μια στιγμή.
Τι είναι αυτό;
Τι κάνει αυτός ο τρελάρας;
Γυρίστε πίσω, σας παρακαλώ.
Κύριε, έχει δύο αστέρια.
- Χτύπησέ τον.
- Τι;
Πάτα γκάζι.
Κι αν όντως μας στείλουν στο στρατοδικείο;
Ας ελέγξουμε πρώτα.
Είμαι ο Διοικητής σας.
2η Αερομεταφερόμενη, γυρίστε πίσω.
Επιστρέψτε στη βάση
και δεν θα τιμωρηθεί κανείς.
Εάν μπείτε στη Σεούλ,
σημαίνει πόλεμο. Καταλάβατε;
Γυρίστε αμέσως πίσω στη βάση σας.
Ποιος τους σταμάτησε; Η 30η Μεραρχία;
Δεν είμαι σίγουρος.
- Όμως, είναι ένας άντρας.
- Ένας άντρας;
- Μόνο ένας;
- Τι διάολο; Δώσε μου.
- Τι συμβαίνει;
- Δώσε μου το τηλέφωνο.
Ένας άντρας στέκεται στη μέση της γέφυρας.
Ναι, Στρατηγέ.
Σταμάτησαν στη μέση.
Τώρα, γυρίζουν πίσω.
Οπισθοχωρούν προς τα νότια της γέφυρας.
Δέχονται πυρά;
- Όχι, δεν δέχονται πυρά.
- Τότε γιατί; Γιατί φεύγουν;
Τολμάνε να παρακούσουν την εντολή μου;
Είσαι απόλυτα σίγουρος ότι οπισθοχωρούν;
Το βλέπω να συμβαίνει.
Η 2η Αερομεταφερόμενη φεύγει.
- Πρέπει να μείνουμε σε ετοιμότητα.
- Φέρτε μου κάτι να πιω.
Να τον πάρει τον παλιόγερο.
Η 2η Αερομεταφερόμενη
φεύγει από τη γέφυρα Χένγκτζου.
Γαμώτο. Με ποιανού διαταγή;
Ο Λι τους έκλεισε τη γέφυρα
και τους πήραν αυτοί του Αρχηγείου.
Αυτοί οι μαλάκες...
Ο Το Χι Τσολ
είναι ακόμα στην 30η Μεραρχία;
Μάλιστα.
Χι Τσολ.
Ο καλός μου αδερφός, ο Χι Τσολ.
Τι συμβαίνει, κύριε;
Πήγαινε εκεί ο ίδιος, εντάξει;
Πήγαινε φέρε τη 2η Αερομεταφερόμενη.
Όλους τους.
Αστειεύεστε.
Γέλασες;
Τι στον διάολο;
- Νομίζεις ότι αστειεύομαι;
- Φτάνει, κύριε.
Κύριε.
Τι κάνετε, κύριε;
Δεν θα ρίξω, αφήστε με.
Χι Τσολ, έλα εδώ. Έλα εδώ αμέσως, αλήτη.
Πάρε το όπλο.
Αν δεν θέλεις να πας,
ρίξε απευθείας στην καρδιά μου.
Πυροβόλησέ με.
Ξεκινήστε να τηλεφωνείτε,
χρησιμοποιώντας όλες τις διασυνδέσεις σας.
Αποτρέψτε οποιαδήποτε κίνησή τους.
Αν αποτύχουμε, θα χάσουμε τον πόλεμο.
23:15
ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ ΔΙΚΤΥΟΥ ΧΑΝΑΧΕ
Απάντησε.
Θα κάνω μόνο μία ερώτηση.
Είσαι σίγουρος
πως ο αρχηγός Τσονγκ είναι ασφαλής;
Σανίδωσέ το. Μου είπε να φέρω με τη μία
όλους τους άντρες μας.
Ο στρατηγός Τσον ζήτησε εμένα.
Από όλους τους άλλους.
Κανγκ, κάνε αναστροφή.
Πρέπει να πάω στο Τρίτο Σώμα ο ίδιος.
Η 2η ΑΕΡΟΜΕΤΑΦΕΡΟΜΕΝΗ ΓΥΡΙΖΕΙ ΣΤΗ ΒΑΣΗ
- Τι κάνετε εδώ;
- Ορίστε;
Γυρίστε.
Μίλησα στον ασύρματο.
Ο Διοικητής διέταξε να γυρίσουμε.
- Γέλασες;
- Ορίστε;
Μόλις με κορόιδεψες;
Όχι, κύριε. Δεν γέλασα.
- Το έκανες, κάθαρμα.
- Τι συμβαίνει;
Πάρε. Πάρ' το.
Ηρεμήστε, σας παρακαλώ.
Καθίκι.
- Πάρ' το.
- Σας παρακαλώ, κύριε.
Αν δεν με υπακούς,
πυροβόλησέ με επιτόπου.
Ο Χι Τσολ τα κατάφερε.
Η 2η Αερομεταφερόμενη βγήκε ξανά.
Νομίζετε ότι είναι ωραίο
να δίνεις διαταγές;
Τι τρέχει;
Ξέρεις, όλα τα ανθρώπινα όντα
χρειάζονται κάποιον ισχυρό
για να τους καθοδηγεί.
Περιμένουν.
Όλοι αυτοί εκεί μέσα
ελπίζουν να τσιμπήσουν
λίγα ψίχουλα απ' το τραπέζι.
Αλλά εγώ σκοπεύω
να γεμίσω την κοιλιά τους
με πολύ περισσότερα.
Η 9η ΜΕΡΑΡΧΙΑ
ΕΙΣΕΡΧΕΤΑΙ ΣΤΑ ΠΕΡΙΧΩΡΑ ΤΗΣ ΣΕΟΥΛ
Δεν χρειάζεται να έρθεις εδώ.
Η ηγεσία μας
δεν έχει καμία επιθυμία να επέμβει.
Διοικητή, στείλε τουλάχιστον
στο ΓΕΕΘΑ το τάγμα σου.
Στρατηγέ, δεν το έμαθες;
Μόλις ενημερώθηκα κι εγώ.
Επιστρέφει η 2η αερομεταφερόμενη.
Τι;
Θα προσπαθήσω να πείσω τους άντρες μου,
αλλά μην ελπίζεις πολλά.
Σε χαιρετώ για την ώρα.
Διοικητή.
ΑΝΕΣΤΑΛΗ Η ΑΠΟΣΤΟΛΗ ΤΗΣ 26ης ΜΕΡΑΡΧΙΑΣ
8η ΑΕΡΟΜΕΤΑΦΕΡΟΜΕΝΗ ΣΕ ΑΝΑΜΟΝΗ
Ταξίαρχε.
Έχετε τηλεφώνημα.
- Ποιος πάλι;
- Από τη Φρουρά Πρωτεύουσας.
Είμαι ο Πακ.
Είμαι ο Λι Τε Σιν.
- Ταξίαρχε, ξέρω ότι έχεις πολλά…
- Μπες στο θέμα, σε παρακαλώ.
Κινητοποίησε, σε παρακαλώ,
την 8η αερομεταφερόμενη στη Σεούλ.
Μιλάς για αερομεταφερόμενες ταξιαρχίες.
Αν εμπλακούμε με τη 2η αερομεταφερόμενη,
πάμε για ολοκληρωτικό πόλεμο.
Γι' αυτό ακριβώς σε χρειάζομαι
να έρθεις πριν από αυτούς.
Γιατί να έρθει η 8η;
Γιατί πρέπει να προπορευτούμε εμείς;
Η 2η, 4η και 6η
είναι υπό τον έλεγχο της Χάναχε.
Εμείς…
υστερούμε αριθμητικά.
Ταξίαρχε.
Μόνο η 8η αερομεταφερόμενη
μπορεί να έρθει εγκαίρως στη Σεούλ.
- Γι' αυτό σου ζητάω…
- Σταμάτα, σε παρακαλώ.
Η 8η αερομεταφερόμενη
θα μείνει έξω από αυτό.
Αν έρθετε να δημιουργήσετε
μια αμυντική γραμμή πρώτοι
και χτυπήσουμε μαζί την 30η Ασφαλείας,
μπορούμε να τους σταματήσουμε.
Ταξίαρχε;
Ταξίαρχε.
Συνέχισε.
Ούτε εγώ θέλω αυτήν τη μάχη.
Αλλά δεν μπορούμε
να τους αφήσουμε να πάρουν τη Σεούλ.
Σκέψου γιατί εσύ κι εγώ
φοράμε ακόμα αυτήν τη στολή.
Δεν είμαστε στρατιώτες
που καλούμαστε να πολεμήσουμε
όπου χρειάζεται;
Θα παραμείνω στη θέση μου.
Κερδίσω ή χάσω,
θα πολεμήσω μέχρι τέλους.
Θα κινητοποιηθούμε.
Σε μία ώρα θα είμαστε στο ΓΕΕΘΑ.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Γαμώτο.
Η 8η αερομεταφερόμενη
έρχεται πριν από τη 2η.
Τι πράγμα; Γαμώ την τρέλα μου.
Ξέρετε κανέναν εκεί;
Δεν έχουμε καμία σχέση με αυτούς.
Ήξερα ότι θα συνέβαινε αυτό.
Δεν ξέρουμε κανέναν;
Όλα έπρεπε να εκτελεστούν
με χειρουργική ακρίβεια.
Γιατί παρεκκλίναμε από το σχέδιο;
Τελειώσαμε τώρα.
Στρατηγέ Τσον, πες κάτι επιτέλους.
Καμαρώστε τα χάλια τους.
Είναι να απορεί κανείς πώς τέτοιες κότες
κέρδισαν όλα αυτά τα αστέρια τους.
Φαίνεται ότι φοβόταν
κι άλλο πραξικόπημα η εξοχότητά του,
αφού έδινε τα αστέρια
μόνο σε ένα μάτσο ηλίθιους.
Ρε Τσον, τι ξεστόμισες μόλις τώρα;
Τι;
Όχι, με τίποτα. Όχι εσείς.
Οι παρόντες εξαιρούνται, φυσικά.
Εννοούσα τους βρομάστερους στο ΓΕΕΘΑ.
Ρε παλαβέ, γιατί άργησες
να μου τηλεφωνήσεις;
Συγγνώμη, στρατηγέ.
Μου τα ψέλνεις αργότερα.
Όχι, άλλο εννοώ.
Για ποιον λόγο
οργάνωσες αυτήν την ανταρσία;
Ο αρχηγός Τσονγκ είναι απολύτως ασφαλής.
Θα του έκανα μερικές ερωτήσεις
και θα τον έστελνα πίσω.
Μην υπερβάλετε τόσο.
Πραγματικά δεν καταλαβαίνω.
Σου φαίνεται αστείο όλο αυτό;
Απαγωγή Διοικητή Έκτακτης Ανάγκης
χωρίς έγκριση του Προέδρου,
ισοδυναμεί με πραξικόπημα.
Απίστευτο.
Θα σου φέρω την καταραμένη έγκριση,
δεν είναι και κάτι σπουδαίο.
Και στρατηγέ,
κανείς δεν κάνει πραξικόπημα.
Ο κορεατικός στρατός είναι ενωμένος.
Τα όσα ισχυρίζεσαι τώρα
είναι πάρα πολύ σοβαρά.
Γιατί τηλεφώνησες;
Θα παραδοθείς;
Στρατηγέ Μιν.
Σε ακούω.
Στρατηγέ Τσον.
Στρατηγέ Τσον;
Θα διατάξω την επιστροφή
της 2ης αερομεταφερόμενης.
Οπότε κι εσύ,
διάταξε να πράξουν το ίδιο οι άντρες σου.
Να κάνουμε όλοι…
- ένα βήμα πίσω;
- Ναι.
Προτείνω μια συμφωνία κυρίων.
Όχι.
Κύριε,
μην το δεχτείτε αυτό.
Δεν θα υποχωρήσουν τόσο εύκολα.
Στρατηγέ, μην τους εμπιστεύεσαι.
Στρατηγέ, σε παρακαλώ.
Στρατηγέ Τσον…
απόσυρε πρώτα τη 2η αερομεταφερόμενη
και θα αποσύρω την 8η.
Εντάξει. Σταμάτα το αυτοκίνητο.
Τι γίνεται; Επιστρέφουν πίσω.
Κοντεύουμε να φτάσουμε.
Να μην περιμένουμε εδώ;
Όχι, επιβεβαιώσαμε την αποχώρησή τους.
Θα θέσετε σε κίνδυνο τη συμφωνία μας.
Οι πραξικοπηματίες στην 30η Ασφαλείας
πρέπει να εμποδιστούν.
Δεν υπάρχουν πραξικοπηματίες,
έχει γίνει μια συμφωνία.
Σας διατάζω να επιστρέψετε στη βάση σας.
Αποσύρετε την 8η;
Τι βλακείες είναι αυτές;
Σε έχω συνδέσει,
μπορείς να μιλήσεις τώρα.
Είμαι ο Κονγκ Σου Χιοκ,
διοικητής των Ειδικών Δυνάμεων.
Θα ήθελα, σας παρακαλώ,
να με ακούσετε πολύ προσεκτικά.
Συμφωνία κυρίων;
Τι μαλακίες είναι αυτές;
Ο Το Χι Τσολ της 2η αερομεταφερόμενης
δεν υπάκουσε στον ανώτερό του
κι έτρεξε σαν το λυσσασμένο σκυλί
για να εξοντώσει
όλους εσάς που στέκεστε εκεί.
Δεν μπορείτε να κάνετε συμφωνία
με ένα κοπρόσκυλο σαν τον…
Είμαστε έτοιμοι, κύριε.
Πάμε.
Ταξίαρχε, μη φεύγεις.
Πρέπει να γυρίσεις πίσω.
Η διαταγή είναι από το ΓΕΕΘΑ.
Πώς να αρνηθώ όταν ο διοικητής μου
είναι υπό τις διαταγές τους;
Τότε σταμάτα
και μείνε εκεί όπου είσαι.
Αυτό θέλω κι εγώ,
αλλά ο Υπαρχηγός αρνήθηκε.
Πρέπει να με πιστέψεις.
Οι πραξικοπηματίες ψεύδονται.
Σίγουρα το ξέρεις κι εσύ.
Συγγνώμη, κύριε Διοικητή.
Συγγνώμη.
Η 8η Αερομεταφερόμενη έφυγε.
00.40 Η 2η ΑΕΡΟΜΕΤΑΦΕΡΟΜΕΝΗ
ΠΗΡΕ ΤΟΝ ΕΛΕΓΧΟ ΤΗΣ ΓΕΦΥΡΑΣ ΧΕΝΓΚΤΖΟΥ
Εσύ, κατέβασέ το.
Δεν θα μου ρίξεις.
Αφοσίωση.
01.05'
ΦΤΑΝΕΙ ΣΤΟ ΑΡΧΗΓΕΙΟ Ο ΥΠΟΥΡΓΟΣ ΕΘΝ. ΑΜΥΝΑΣ
Εμένα ψάχνουν;
Κύριοι.
Μπράβο σας.
Είστε όλοι εδώ.
Υπουργέ. Πού ήσασταν;
Ήμουν στη Διοίκηση Μικτών Δυνάμεων.
Έμαθα για το συμβάν,
έτσι, μίλησα με τον πρέσβη των ΗΠΑ
και τον διοικητή των Μικτών Δυνάμεων
και αναλύσαμε την κατάσταση.
Υπουργέ.
Χαίρομαι που ήρθατε.
Διατάξτε, παρακαλώ,
την άμεση σύλληψη του Τσον.
Μην ανακατεύεσαι.
Πού να καθίσω;
Από 'δω, υπουργέ.
Μίλησα με τον Τσον
για την εμπλοκή της Αερομεταφερόμενης.
Αν μπορείτε να τους εξηγήσετε...
Σοβαρά,
έπρεπε να τους είχες μιλήσει εξαρχής.
Τι απερίσκεπτο εκ μέρους σας
να κηρύξετε Κατάσταση Ύψιστης Ετοιμότητας.
Τι εννοείτε, κύριε;
Ο αρχηγός ΓΕΕΘΑ απήχθη.
Πρόκειται για πραξικόπημα.
Ποιος είσαι εσύ; Ναι, ο αρχιστράτηγος.
Η κλίκα του είναι σκουπίδια
που προσπάθησαν να κυριεύσουν τη χώρα.
Βρε.
Σταμάτα να τραυλίζεις.
Το είδες;
Τι τρέχει;
Η 2η Αερομεταφερόμενη έρχεται προς τα εδώ.
Τι;
Η υπεράσπιση της πρωτεύουσας
είναι καθήκον μας.
Μην κλείνεις.
Πρέπει να με ακούσεις.
Είναι πραξικόπημα.
Πρέπει να υπερασπιστούμε τη Σεούλ.
Σ' το είπα ήδη.
Γρήγορα.
Στρατηγέ.
- Σας ψάχνει μέσα.
- Ποιος;
Ο υπουργός, κύριε.
Δεν μπορούμε να ζητήσουμε
από τον αμερικανικό στρατό ενισχύσεις;
- Έχουμε λιγότερο από 30 λεπτά...
- Γιατί να μένουμε εδώ;
Πρέπει να πάμε κάπου να προστατευτούμε.
- Στη Φρουρά;
- Τι;
- Τουλάχιστον είναι εκεί ο στρατηγός Λι.
- Σωστά.
Με ζητήσατε;
Ναι. Ξέρεις το αμάξι μου;
Είναι η Ford μου ακόμα έξω;
Υπουργέ,
ποιος θα υπερασπιστεί αυτό το μέρος;
Δεν είναι δουλειά του υπουργού, σωστά;
Κύριε διοικητή.
Η διοίκηση του Αρχηγείου Στρατού
έρχεται σ' εμάς.
Όλοι θέλουν να κρυφτούν
πίσω από την πλάτη σας.
Αν ο Τσον αποκτήσει, όντως,
τον έλεγχο του στρατού,
δεν θα σας κάνουν αποδιοπομπαίο τράγο;
Κανγκ Τονγκ Τσαν.
Πρόσεχε τι λες.
Μάλιστα, κύριε. Συγγνώμη.
Κύριε διοικητή.
Κύριε, πραγματικά
εγκαταλείπετε αυτό το μέρος;
- Και η Φρουρά έχει έλλειψη στρατιωτών.
- Όμως δεν έχουμε πού να πάμε.
Δεν μπορούμε απλώς να τους το παραδώσουμε.
Μόλις μεταφέρουμε τη διοίκηση,
θα κανονίσω τα πράγματα με τον Τσον.
Πέντε λεπτά αρκούν να μιλήσουμε.
- Ο Τσον θα μ' ακούσει...
- Πώς το λέτε αυτό ως υπουργός;
Ποιος νομίζεις πως είσαι;
Πώς τολμά ένας μ' ένα αστέρι
να αντιμιλάει στον υπουργό;
Αλαζονικό καθίκι.
Είπα ότι θα μιλήσω στον Τσον
και θα τα βρούμε.
Ποιος έχει καλύτερη ιδέα; Ποιος;
Γιατί να υποκύψουμε σε κάποιον
που ξεκίνησε πραξικόπημα;
Συνέλθετε, σας παρακαλώ.
- Στρατηγέ.
- Τσουν Γιομπ.
Θα το κάνω εγώ.
Θα βρω τρόπο να τους σταματήσω.
Μην εγκαταλείπετε τις θέσεις σας.
Αν τους αφήσουμε να πάρουν τη χώρα,
θα είναι μεγάλη ατίμωση για τον στρατό.
Στρατηγοί, σας ικετεύω από καρδιάς.
Η Φρουρά είναι κοντά.
Μπείτε σε οποιοδήποτε αμάξι.
Πού είναι το αμάξι μου;
Είναι δικό μας αυτό.
Το δικό σας είναι μπροστά.
Εντάξει.
- Τους αλήτες.
- Πάρτε το πίσω.
Ο υπουργός.
Πού πήγε τώρα;
- Πού πήγε ο υπουργός;
- Έφυγε ήδη.
Εγκατέλειψαν το Αρχηγείο
και κατέφυγαν στη Φρουρά.
Τους ηλίθιους.
Εκείνο το καταφύγιο είναι απόρθητο.
Μας έσωσαν από μπελάδες.
Δεν τέλειωσε ακόμα.
Δεν πιάσαμε τον Λι και τον Κονγκ.
Τσανγκ, έχουμε νέα από τον Κιμ Τσανγκ Σε;
Είναι έτοιμος να πάρει
τη Διοίκηση Ειδικού Πολέμου.
01:30    ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ ΣΥΛΛΗΨΗΣ
ΔΙΟΙΚΗΤΗ ΕΙΔΙΚΟΥ ΠΟΛΕΜΟΥ
Ο ταγματάρχης Ό στο γραφείο του διοικητή
είναι φίλος σου;
Είναι ένα χρόνο κάτω από εμένα.
Είμαστε και γείτονες.
Οι γυναίκες μας γνωρίζονται μεταξύ τους.
Δεν είναι τίποτα προσωπικό.
Απλώς ακολούθα τις διαταγές ως στρατιώτης.
Θα μείνεις; Πρέπει να φύγουμε.
Αλλά ο Διοικητής μας
δεν έδωσε ακόμα την εντολή...
Ακούστε.
Αν θέλετε να φύγετε, είστε ελεύθεροι.
Κύριε διοικητή, πρέπει να φύγετε τώρα.
Μην ανησυχείς για μένα.
Όλοι εσείς, φύγετε.
Είναι διαταγή.
Φύγετε.
Λυπάμαι, κύριε.
Κύριε διοικητή.
- Κύριε, εσείς πρώτα...
- Ταγματάρχη Ό.
Θέλω να φύγεις κι εσύ με τους άλλους.
Φύγε.
- Επίθεση.
Τι κάνεις;
Σε διέταξα να φύγεις.
Αν εσείς είστε εδώ,
θα πρέπει να είμαι κι εγώ, κύριε.
Να σου πω.
Μπορώ να προστατεύσω τον εαυτό μου.
Το ξέρω, κύριε.
Αλλά θα νιώθετε μοναξιά εδώ.
Τσιν Χο.
Δεν φοβάσαι;
Να πω την αλήθεια,
φοβάμαι, κύριε.
Αλλά δεν πειράζει,
γιατί είμαι μαζί σας, κύριε.
Ό Τσιν Χο.
Νόμιζα ότι ήσουν έξυπνος,
αλλά μάλλον είσαι λίγο χαζός.
Σταθείτε.
Κάντε πίσω.
Έχουμε καταλάβει ολόκληρο το κτίριο.
Μην αντιστέκεστε και βγείτε έξω.
Ανοίξτε την πόρτα μέχρι το πέντε,
αλλιώς θα ρίξω.
Κύριε, καλύτερα να πυροβολήσουμε.
Ταγματάρχη Ο...
Εγώ είμαι.
Ό Τσιν Χο.
Απάντησε μου.
Σε προειδοποιώ.
Όποιος κι αν είσαι,
κάνε ένα βήμα προς το γραφείο
και θα πυροβολήσω.
Ό Τσιν Χο.
Καλύψου.
Ο Ταξίαρχος είμαι.
Τι κάνετε τόση ώρα; Βγάλτε τους από εκεί.
Δεν είναι πλέον διοικητής σας.
Αποτελειώστε τους, γρήγορα.
Είσαι καλά Τσιν Χο;
Μάλιστα.
Υποχωρήστε.
Λοχία.
Κύριε.
- Είστε καλά;
- Καθάρματα.
Σταματήστε. Παύσατε πυρ.
Ό Τσιν Χο.
Μ' ακούς;
Κάθαρμα...
Διοικητή, συλλαμβάνεστε.
Καλέστε γιατρό.
Πρέπει να σώσουμε τον Τσιν Χο.
Μην τον ακουμπάς, αλήτη.
Είναι φίλος σου.
Ο καλύτερος φίλος σου.
Φέρτε έναν γιατρό.
Κιμ Τσανγκ Σε.
Σε καθοδήγησα για 15 χρόνια
σαν να ήσουν γιος μου.
Γιατί έγινες σκύλος του Τσον;
Δεν είναι προσωπικό, Διοικητή.
Αν δεν έρχεται ο γιατρός,
να τον πάτε εσείς.
- Πηγαίνετέ τον τώρα.
- Μάλιστα.
Ό Τσιν Χο.
Αφήστε με.
Αφήστε με, καθάρματα.
Ό Τσιν Χο.
Τσιν Χο.
ΤΑΓΜΑΤΑΡΧΗΣ Ο ΤΣΙΝ ΧΟ 25η ΤΑΞΗ ΣΤΡ. ΣΧΟΛΗΣ
ΣΚΟΤΩΘΗΚΕ ΣΤΗ ΣΥΜΠΛΟΚΗ
Διοικητή, είμαι ο Λι.
Μόλις συνελήφθη.
- Ποιος είστε;
- Το παιχνίδι άλλαξε.
Πάρτε μια σοφή απόφαση, παρακαλώ,
για να αποφύγουμε επιπλέον θυσίες.
Κύριε, ήρθαν.
Διοικητή.
Ήταν πολύ δύσκολο;
Παγωνιά έχει, φίλε.
Κανγκ Τονγκ Τσαν,
μπείτε στον πρώτο όροφο.
Η πύλη είναι ανοιχτή,
πήγαινε το όχημα στην είσοδο.
Μπράβο σε όλους.
Ποιος είναι; Ψηλά τα χέρια.
- Εγώ είμαι.
- Μη μιλάς. Βγες.
- Ο Υπουργός.
- Άκουσα. Έλα έξω.
Ο Υπουργός είμαι, είπα.
Είμαι ο Νο Γκουκ Σανγκ, Υπουργός Άμυνας.
Μπείτε μέσα.
Γρήγορα.
Ακίνητοι. Αφήστε κάτω τα όπλα.
Αμέσως.
Όχι, δεν θα μπείτε.
Κάνε άκρη.
Όχι...
- Κάθαρμα.
- Δεν μπορείτε.
- Καριόλη...
- Είπα, όχι. Όχι.
Στρατηγέ, πώς είναι η κατάσταση εκεί;
Κύριε διοικητή,
λυπάμαι πολύ.
- Σήκω.
- Φαίνεται ότι είμαι τελειωμένος.
Τι συμβαίνει;
Στρατηγέ Κιμ, είστε καλά;
Είστε η τελευταία μας ελπίδα.
- Συνταγματάρχη Κανγκ.
- Μάλιστα.
Μάζεψε αμέσως τους διαθέσιμους στρατιώτες
στο πεδίο ασκήσεων.
Στρατηγέ.
Τι θα κάνετε;
Θα ρίξω τον Τσον.
Να πάρει.
01:52
Ο ΔΙΟΙΚΗΤΗΣ ΦΡΟΥΡΑΣ ΑΝΑΛΑΜΒΑΝΕΙ ΔΡΑΣΗ
- Παρακαλώ;
- Σε ξύπνησα;
Δεν κοιμόμουν
Νόμιζα ότι θα έρθεις σπίτι, θα αργήσεις;
Συγγνώμη,
δεν νομίζω πως θα έρθω σήμερα.
Θα σου έφτιαχνα
το αγαπημένο σου στιφάδο για πρωινό.
Δεν μπορείς να έρθεις τότε;
Χίλια συγγνώμη.
Γιατί ζητάς συνέχεια συγγνώμη σήμερα;
Μην παραλείψεις γεύματα,
όση δουλειά και να έχεις.
Αν δεν με ταΐσουν, θα παραιτηθώ.
Μη λες τέτοια. Δεν είναι αστείο.
Αγάπη μου,
συμβαίνει κάτι;
Όχι...
Αγάπη μου.
- Ναι;
- Παραλίγο να ξεχάσω να σου πω.
Έχει ένα κασκόλ στον σάκο σου.
Σου το αγόρασα από την αγορά.
Κάνει κρύο έξω.
Να το φοράς όταν βγαίνεις.
- Ναι. Κλείνω τώρα.
- Εντάξει.
- Θα είναι έτοιμοι σε πέντε λεπτά.
- Τι έχουμε;
Τέσσερα τανκς, τέσσερα άρματα,
κι εκατό στρατιώτες
με την ομάδα βαρέως οπλισμού.
Είπα να συμπεριλάβεις
και όλους τους μη μάχιμους στρατιώτες.
Μαζί με αυτούς.
Κύριε.
- Να μιλήσω ελεύθερα;
- Να είσαι σύντομος.
Πιστεύω ότι ήδη έχετε κάνει αρκετά.
Αρκετά;
Όλα τελείωσαν.
Χάσαμε το Υπουργείο Άμυνας
και το καταφύγιο.
Οι στρατηγοί στην Αίθουσα Επιχειρήσεων,
λένε ότι είναι ανούσιο να πολεμήσουμε.
Παρόλο που παίρνουν τη χώρα
πραξικοπηματίες;
Σου τηλεφώνησαν κι εσένα;
Δεν το γνωρίζατε;
Όχι μόνο εμένα. Σε όλους εδώ τηλεφώνησαν.
Εγώ φυσικά, τους έβρισα και το έκλεισα.
Καλά έκανες.
Κύριε.
Όλοι παραδόθηκαν, εκτός από εσάς.
Ακόμη κι αν συνεχίσουμε να πολεμάμε,
δεν υπάρχει περίπτωση να νικήσουμε.
Και λοιπόν;
Όταν έρθει η Άνοιξη,
δεν θέλετε να δείτε τον γιο σας
να σπουδάζει;
Πώς τολμάς;
Θέλεις να δεις τον διοικητή σου
να παραδίνεται στον Τσον;
Η χώρα μου πέφτει σε προδότες
μπροστά στα μάτια μου.
Και κανένας στρατιώτης
δεν πολεμάει μέχρι τέλους.
Τι σόι στρατός είναι αυτός;
Δεν μ' ενδιαφέρει τι κάνουν οι άλλοι.
Ο καθένας ζει σύμφωνα με τις αρχές του.
Όμως, κοίτα εδώ.
Τι λέει μπροστά από το όνομά μου;
Ο διοικητής της Φρουράς της Πρωτεύουσας
δεν φεύγει από την πόλη.
Η μονάδα μας
θα προστατεύσει την πόλη απόψε.
Ανακαλέστε τη διαταγή σας.
Με διατάζεις;
Δεν μπορώ ν' αφήσω
τους στρατιώτες μου να πεθάνουν
εξαιτίας της λανθασμένης κρίσης
του προϊσταμένου μου.
Θα πυροβολήσεις;
Ναι.
Ρίξε, αν το έχεις αποφασίσει.
Είσαι ένας καλός διοικητής.
Αν πιστεύεις ότι είναι η σωστή απόφαση
για τους άνδρες σου, πάτα τη σκανδάλη.
Ακίνητος.
Άλλο ένα βήμα και πυροβολώ.
Κάν' το γρήγορα. Δεν έχω χρόνο.
Αν όχι, έλα στο πεδίο ασκήσεων.
Οι στασιαστές που απήγαγαν τον Επιτελάρχη
είναι τώρα στη 30η Ασφαλείας.
Υποκίνησαν μια στάση
για να καταλάβουν την κρατική εξουσία.
Το ό,τι μέρος της Φρουράς
συμφώνησε με αυτό,
με κάνει να ντρέπομαι ως διοικητής.
Αλλά δεν μπορώ να ανεχτώ αυτήν την πράξη
ως στρατιώτης της Δημοκρατίας της Κορέας.
Το σημερινό βράδυ θα είναι δύσκολο.
Όποιος θέλει να φύγει,
μπορεί να φύγει τώρα.
Είστε στρατιώτες του Σώματος της Ασπίδας,
φέροντες την τιμή της Φρουράς.
Και σαν διοικητής της,
θα υποτάξω τους στασιαστές
με τους γενναίους στρατιώτες μου.
- Ζήσε για να αμυνθείς.
- Πέθανε για να υπηρετήσεις.
Παρουσιάστε όπλα.
Αφοσίωση.
02.25 Π.Μ.
ΞΕΚΙΝΗΣΑΝ ΟΙ ΑΝΔΡΕΣ ΤΗΣ ΦΡΟΥΡΑΣ
Πέρασαν το Δημαρχείο
και μπήκαν στο Σέζονγκνο.
Ο Λι μπορεί να ξεκινήσει αυτόν τον πόλεμο
επειδή έχει έναν λόγο.
- Τσανγκ.
- Μάλιστα.
Σταμάτα αυτούς τους μπάσταρδους,
αλλά ποτέ μην πυροβολήσετε πρώτοι.
Μάλιστα, κύριε.
Κινηθείτε σε σχηματισμό μάχης.
Όλοι οι στασιαστές
στην 30η Ασφαλείας, ακούστε.
Είμαι ο διοικητής της Φρουράς, Λι Τε Σιν.
Αφήστε τα όπλα και παραδοθείτε τώρα.
Είστε στρατιώτες του στρατού της Κορέας
και υπό τις διαταγές της Φρουράς.
Ξέρω καλύτερα από τον καθένα
ότι δεν είστε εδώ οικειοθελώς.
Δεν είναι πολύ αργά
να αφήσετε τα όπλα σας.
- Πότε φτάνει η 9η Μεραρχία;
- Θα χρειαστούν πάνω από 20 λεπτά.
Ξεκίνησαν πριν αιώνες.
Πες τους να γκαζώσουν.
Άντε, γρήγορα.
Περάστε ανάμεσα από αυτά.
Έρχονται.
Μην εμπλακείτε,
αν δεν πυροβολήσουν πρώτοι.
Με ακούτε;
Είμαι ο διοικητής Ασφαλείας
Τσον Του Γκουάνγκ.
Τι στο καλό κάνεις;
Δεν βλέπεις
ότι δεν έχεις καμία πιθανότητα εδώ;
Πιστεύεις πραγματικά
ότι μπορείς να μας απειλήσεις
με μόνο τέσσερα τανκς;
Συνταγματάρχη, σου μιλά ο διοικητής σου.
Ανάφερε, αν είστε έτοιμοι να πυροβολήσετε.
Στόχος, 30η Ασφαλείας.
Εκρηκτικά 155 χιλιοστών,
μία πυροβολαρχία, τρεις βολές,
έτοιμοι για πυρ, κύριε.
Καθορισμός στόχου
στην 30η Ασφαλείας,
όπου κρύβονται οι στασιαστές.
Γωνία εκτροπής 2, 5, 0, 5.
Γωνία κλίσης 3, 6, 4.
Ορίστηκε για την 30η Ασφαλείας.
Άκου, είναι αλήθεια όλο αυτό;
Κερδίστε λίγο χρόνο,
θα καλέσω το πυροβολικό.
Μονάδα υπό τις διαταγές μου.
Γωνία κλίσης 3, 6, 4.
- Βλήματα έτοιμα.
- Έτοιμοι για πυροδότηση.
Σοβαρά τώρα, Διοικητή.
Σκοπεύεις να κάψεις τη Σεούλ απόψε;
Σταμάτα και έλα μέσα για ένα λεπτό.
Μπορώ να σ' τα εξηγήσω όλα αυτά.
Δεν αξίζει τον κόπο να σε ακούσω.
Συνταγματάρχη Γιου.
Με τη διαταγή μου, χτυπήστε με ακρίβεια.
- "Με ακρίβεια";
- Αυτός ο παλαβός.
Δώσε μου το όπλο μου.
Στρατηγέ, πώς συνέβη αυτό;
Ηρεμήστε, γαμώτο μου.
Πρέπει να σκεφτώ,
γι' αυτό βγάλτε τον σκασμό.
Ορισμένοι διοικητές της Φρουράς
θα τιμωρηθούν αυστηρά.
Άκου. Θα βγω έξω
και θα τον σταματήσω ό,τι κι αν γίνει.
Εσύ θα αναλάβεις εδώ, εντάξει;
Εντάξει.
- Πες κάτι.
- Άκου.
Συνταγματάρχη,
ο στόχος πρέπει να είναι ακριβής.
Καταλαβαίνεις τι σημαίνει αυτό, σωστά;
Διοικητή.
Θα μπορούσατε
να ξανασκεφτείτε την εντολή σας;
Στόχος παραμένει η 30η  Ασφαλείας.
Μάλιστα, κύριε.
- Ζητώ από όλους εσάς τους αξιωματικούς...
- Αυτό το κάθαρμα.
Γιατί πρέπει να θυσιαστούν οι άνδρες μας;
Παίρνετε διαταγές από μένα,
τον Διοικητή Φρουράς της Πρωτεύουσας.
Παραδοθείτε τώρα, και δεν θα
να σας απαγγείλω κατηγορίες.
Ορίστε, κύριε.
Άνδρες της Φρουράς και Διοικητή Λι,
ακούστε προσεκτικά.
Αν κάνετε τίποτα επικίνδυνο,
θα προβώ σε πλήρους κλίμακας πόλεμο
και θα σας αφανίσω όλους.
Σε πέντε λεπτά ακριβώς,
τα πυροβόλα θα αρχίσουν να ρίχνουν.
Αν πυροβολήσετε εναντίον μας,
πού νομίζεις ότι θα πέσουν τα βλήματα;
Θα πέσουν στα κεφάλια σας.
Τότε, θα πεθάνουμε όλοι.
Μίλησες με το πυροβολικό;
Δεν μπορώ να επικοινωνήσω μαζί τους.
Τι θα κάνουμε;
Έχετε δύο λεπτά μέχρι να ρίξουμε.
Εντάξει.
Ρίξτε, επιτέλους.
Αυτό θα δώσει στους κομμουνιστές
μια ευκαιρία να μας επιτεθούν.
Όλη η ευθύνη βαρύνει εσένα,
οπότε να είσαι προετοιμασμένος
πριν το ξεκινήσεις αυτό.
Αυτό το έκανα πριν από πολύ καιρό.
Μόλις αρχίσουν τα πυρά, θα επιτεθούμε.
- Κατανοητό;
- Μάλιστα.
Πυροβολητές, έτοιμοι.
Το κάθαρμα...
Πού νομίζετε ότι πάτε;
Είμαι έτοιμος να σκάσω τώρα.
Να κατουρήσω εδώ;
Στρατηγέ Λι. Σου μιλάει ο υπουργός Άμυνας.
Μην πυροβολήσετε.
Τώρα όλα τελείωσαν.
Στρατηγέ Λι Τε Σιν.
Μην πυροβολήσετε.
Υπουργέ,
γιατί χρησιμοποιείτε το κανάλι τους;
Φίλε, πρέπει να το συζητήσουμε.
Γιατί θέλεις να χυθεί αίμα;
Πιέστε τον περισσότερο.
Μόλις τελείωσα τη συζήτησή μου
με τον στρατηγό Τσον.
Οπότε, γυρίστε πίσω στη φρουρά
και να είστε σε επιφυλακή.
Όχι.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Είναι διαταγή του υπουργού Άμυνας.
Μην πεις τίποτε άλλο και γύρνα πίσω.
Υπουργέ.
Ανακαλέστε τη διαταγή σας
και διατάξτε τον στρατό
να συλλάβει τον Τσον Του Γκουάνγκ.
Λι Τε Σιν.
Μου δίνεις διαταγές;
Με περνάς για υφιστάμενό σου;
Άκου καλά.
Από αυτήν τη στιγμή
απομακρύνεσαι από τη διοίκηση.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Τώρα είσαι ένα τίποτα.
Ο Λι Τε Σιν δεν είναι διοικητής πλέον.
Απομακρύνθηκε.
Στρατιώτες της Φρουράς,
ακούσατε τι είπε ο υπουργός.
Ο Λι, προδότης του στρατού,
δεν έχει πλέον
καμία εξουσία επί της Φρουράς.
Με άμεση ισχύ, ο Λι δεν είναι πλέον
διοικητής της φρουράς.
Η 2η Αερομεταφερόμενη έφτασε.
ΑΦΙΞΗ 2ης ΑΕΡΟΜΕΤΑΦΕΡΟΜΕΝΗΣ
ΣΤΟ ΣΕΖΟΝΓΚΝΟ
Αλτ.
- Πυροβολητές, έτοιμοι.
- Έτοιμοι.
Μείνετε στις θέσεις σας.
Διατηρήστε τον σχηματισμό.
Εσείς εκεί.
Μετακινήστε αυτούς τους ανθρώπους.
Μην αφήνετε πολίτες να περάσουν.
- Τσανγκ.
- Μάλιστα.
Αφήστε τον κόσμο να περάσει.
- Είναι ακόμα επικίνδυνα εδώ...
- Κάνε αυτό που σου λέω.
Μάλιστα. Αφήστε τους.
Κύριε, υπάρχουν πολίτες εκεί.
Μην εμποδίζετε τους πολίτες.
Πώς ήταν;
Ο συγχρονισμός του υπουργού ήταν τέλειος.
Κύριε, ο αρχηγός του πυροβολικού.
Διοικητή, είμαι ο συνταγματάρχης Γιου.
Λυπάμαι, κύριε. Δεν μπορώ πια
να ακολουθήσω τις διαταγές σας.
Λυπάμαι, κύριε.
Ειλικρινά, λυπάμαι.
Στρατιώτες.
Ως εδώ ήταν.
Σας ευχαριστώ για την προσπάθειά σας.
Όλους σας,
σας ευχαριστώ που υπηρετήσατε
τον πιο άχρηστο διοικητή της χώρας.
Κύριε διοικητή.
Επιστρέψτε στη βάση
και άφησέ τους να ξεκουραστούν.
Έπραξες πολύ σωστά.
Ο διοικητής Λι πήρε μια γενναία απόφαση.
Στρατιώτες της Φρουράς,
ακούστε προσεκτικά.
Αφήστε κάτω τα όπλα σας
και σβήστε τις μηχανές.
Λυπάμαι που δεν μπόρεσα
να σας υπηρετήσω καλύτερα.
Συγγνώμη, κύριε.
Και αν κάποιος τρελός με αψηφήσει,
δεν θα δείξω κανένα έλεος.
Επιτρέψτε μου να κάνω
μια τελευταία παράκληση ως διοικητής.
Μην τολμήστε να με ακολουθήσετε.
Κύριε διοικητή.
Κύριε, κοιτάξτε εκεί.
Είναι εντελώς παλαβός.
Τσον Του Γκουάνγκ, κάθαρμα.
Δεν θα σε αφήσω να γλυτώσεις έτσι.
Δεν μπορούμε να τον πυροβολήσουμε
για ανυπακοή στη διαταγή του Υπουργού;
Δώστε μας την άδεια να ρίξουμε.
Διατάζω όλους τους στρατιώτες της Φρουράς.
Ο Λι Τε Σιν είναι εγκληματίας πολέμου.
Ρίξτε του.
- Όλοι οι στρατιώτες, στοχεύστε.
- Δεν ακούσατε; Στοχεύστε.
Στόχος στο κέντρο.
Δεν μπορούμε να το κάνουμε αυτό.
Πολλά μάτια είναι στραμμένα πάνω μας.
Ψηλά τα χέρια, μπάσταρδοι.
Δεν αξίζεις να λέγεσαι
στρατιώτης της Κορέας.
Ούτε καν
άνθρωπος.
Κύριε, ελάτε μαζί μας, παρακαλώ.
- Μπράβο σας.
- Τελείωσαν όλα.
Μη γελάς.
- Σταμάτα εδώ μισό λεπτό.
- Μάλιστα, κύριε.
Τι τρέχει;
Προχώρα πρώτος. Πες τους ότι νικήσαμε.
- Ξεκίνα.
- Μάλιστα, κύριε.
- Είμαστε...
- Ένα.
- Συγγνώμη για πριν, κύριε.
- Δεν πειράζει.
- Το έκανα για τη χώρα μου κι εγώ.
- Ένα ποτό.
- Δεν μπορώ να πιω.
- Ελάτε.
Σοβαρά, παίρνω τονωτικά αυτές τις μέρες.
- Έλα, πιες το.
- Σταμάτα.
Να, έρχεται ο ήρωάς μας.
Τι κάνεις; Έλα μέσα.
Τα κατάφερες.
Είμαστε ακόμα φίλοι, έτσι;
Ανόητε, γιατί ρωτάς καν;
Παρ' το.
Πού πας;
Να κατουρήσω.
Γδυθείτε.
Κύριε Επιτελάρχη. Είστε εκεί;
Εδώ είναι η επιστολή
έγκρισης της σύλληψης.
Πρόκειται
για μια "εκ των υστέρων" έγκριση.
ΕΟΡΤΑΣΤΙΚΟ ΔΕΙΠΝΟ ΤΗΣ ΧΑΝΑΧΕ
Στο εξής,
θα δώσουμε τη ζωή μας για την πατρίδα μας,
ολόκληρο το έθνος και το λαό του.
Για τη Δημοκρατία της Κορέας.
- Είμαστε ένα.
- Χάναχε.
Με ένα ψάθινο καπέλο κι ένα ραβδί
Γυρνάω στον κόσμο
Ας συνεχίσουμε.
Πού είναι ο μπάσταρδος ο Τσον;
Διανομή υποτίτλων ΤαΜυαλάΣταΜπλέντερ™
Blue, Catherine Lee, Katerina2020, Lunaar,
MaryChris, M&M, RenataBallet, Yria
Επιμέλεια: RenataBallet
Μη στέκεστε εκεί, ελάτε.
Καθίστε εδώ.
Χι Τσολ. Κάτσε δίπλα στον στρατηγό Νο.
Τσανγκ Σε, έλα εδώ εσύ.
Ελάτε πιο κοντά να χωρέσουμε.
ΜΟΥΝ ΙΛ ΠΙΟΝΓΚ
ΜΕΛΟΣ ΤΗΣ 14ης, 15ης ΕΘΝΟΣΥΝΕΛΕΥΣΗΣ
ΧΑ ΤΣΑΝΓΚ ΣΟΥ
ΜΕΛΟΣ ΤΗΣ 14ης ΕΘΝΟΣΥΝΕΛΕΥΣΗΣ
ΛΙΜ ΧΑΚ ΤΣΟΥ
ΜΕΛΟΣ ΤΗΣ 13ης ΕΘΝΟΣΥΝΕΛΕΥΣΗΣ
ΤΣΑΝΓΚ ΜΙΝ ΚΙ
ΔΙΕΥΘΥΝΤΗΣ ΣΧΕΔΙΑΣΜΟΥ ΕΘΝΙΚΗΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΤΣΙΝ ΓΙΟΝΓΚ ΝΤΟ
ΕΠΙΤΕΛΑΡΧΗΣ ΣΤΡΑΤΟΥ
ΚΙΜ ΤΣΑΝΓΚ ΣΕ
ΥΠΟΥΡΓΟΣ ΑΜΥΝΑΣ
ΤΟ ΧΙ ΤΣΟΛ
ΕΠΙΤΕΛΑΡΧΗΣ ΣΤΡΑΤΟΥ
ΠΕ ΣΟΝΓΚ ΧΑΚ
ΜΕΛΟΣ 12ης, 13ης, 14ης ΕΘΝΟΣΥΝΕΛΕΥΣΗΣ
ΧΙΟΝ ΤΣΙ ΣΟΝΓΚ
ΥΠΟΥΡΓΟΣ ΜΕΤΑΦΟΡΩΝ
ΧΑΝ ΓΙΟΝΓΚ ΚΟΥ
11ος, 12ος ΔΙΕΥΘΥΝΤΗΣ ΣΥΜΒΟΥΛΙΟΥ ΕΛΕΓΧΟΥ
ΝΟ ΤΕ ΓΚΟΥΝ
13ος ΠΡΟΕΔΡΟΣ ΤΗΣ ΚΟΡΕΑΣ
ΤΣΟΝ ΤΟΥ ΓΚΟΥΑΝΓΚ
11ος, 12ος ΠΡΟΕΔΡΟΣ ΤΗΣ ΚΟΡΕΑΣ
Η ΧΑΝΑΧΕ ΠΗΡΕ ΤΟΝ ΕΛΕΓΧΟ ΤΟΥ ΣΤΡΑΤΟΥ
ΚΑΙ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΕ ΝΑ ΣΦΕΤΕΡΙΣΤΕΙ ΤΗΝ ΚΥΒΕΡΝΗΣΗ
ΤΗΝ ΑΝΟΙΞΗ ΤΟΥ 1980
ΚΑΤΕΠΝΙΞΑΝ ΤΙΣ ΦΟΙΤΗΤΙΚΕΣ ΔΙΑΜΑΡΤΥΡΙΕΣ.
ΕΣΤΕΙΛΑΝ ΑΕΡΟΜΕΤΑΦΕΡΟΜΕΝΟ ΣΤΡΑΤΟ
ΓΙΑ ΚΑΤΑΣΤΟΛΗ ΕΞΕΓΕΡΣΗΣ ΤΟΥ ΓΚΟΥΑΝΤΣΟΥ
ΣΤΟ ΤΕΛΟΣ ΚΑΤΑΠΙΑΝ ΤΟ ΕΘΝΟΣ ΣΤΟ ΣΥΝΟΛΟ ΤΟΥ
ΕΤΣΙ Η ΛΑΜΠΕΡΗ "ΑΝΟΙΞΗ ΤΗΣ ΣΕΟΥΛ"
ΕΙΧΕ ΑΔΟΞΟ ΤΕΛΟΣ.
Επισκεφθείτε μας στο facebook στην ομάδα
Korean Beauty's Victims
(Κοινότητα Ελλήνων Υποτιτλιστών)